В отчаянии в баре для одиноких

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-05-06 13:20

Я публикую много рассказов в своём блоге, и я подумала, что начну размещать их и здесь, чтобы люди здесь могли получить к ним лучший доступ и, надеюсь, прокомментировать их, так как здесь, вероятно, лучшее место для получения отзывов, чем на моём сайте. блог, так как у большинства людей нет LiveJournal. Но всё, что я публикую здесь, вы также можете увидеть в моём блоге по адресу https://desperatejill.livejournal.com/

Итак, вчера вечером я болтала с одной из моих подруг в бассейне, и мы подняли ситуацию, которую я придумала для её персонажа в романе, который я написала, где я сделал её персонажем. В романе это заканчивается тем, что мой персонаж и её персонаж ссорятся в туалете во время промывания мочевого пузыря в баре, где они оба в ужасном отчаянии, и я спросила её, поставила бы она меня когда-нибудь в ситуацию, когда она не пускала бы меня в туалет в тех обстоятельствах.

Она сказала, что, вероятно, сделала бы это только в том случае, если бы сошла с ума и сделала бы это из мести. Ситуация, о которой она подумала, заключалась в том, что если бы мы были в баре или что-то в этом роде, и какой-то парень флиртовал бы со мной, даже несмотря на то, что я лесбиянка, и мне бы это не очень понравилось, она бы всё равно завидовала тому факту, что я отвлекла от неё внимание, даже если мне не было интересно, что парень флиртует со мной. Затем я подумал об этом сценарии и о том, как он может разыграться, и в результате получилась эта история, которой я очень доволен и надеюсь, что вам понравится. Так что без дальнейших церемоний здесь мы идём.

(В отчаянии в баре для одиноких)

— Вы же понимаете, что я, как лесбиянка, иду в бар для одиноких негеев, вероятно, не самая захватывающая ночь в моей жизни, — сказала Джилл.

— Да, но если я иду в бар одна, я чувствую себя немного странно, ты, так сказать, моя подружка, — сказала Лия. — Кроме того, я куплю тебе столько, сколько ты захочешь выпить.

— Я знаю, что мне просто неловко, потому что я чувствую себя неловко из-за того, что парни заигрывают со мной и вынуждены объяснять, что я лесбиянка.

— Я знаю, но я просто не хочу идти в бар для одиноких одна. Кроме того, если кто-то из парней начнёт приставать к тебе, просто скажи, что у тебя есть привлекательная подруга, которая на 100% гетеросексуальна и действительно получит удовольствие от их внимания, уделяемого ей. 

— Хорошо, но я просто надеюсь, что это не станет слишком неловким или странным или что-то в этом роде.

— Не волнуйтесь, я уверена, что этого не произойдёт, — сказала Лия, когда они вошли в бар и начали заказывать напитки.

Через несколько минут группа парней начала смотреть в их общем направлении. Лия пыталась вести себя как можно скромнее, чтобы привлечь их к себе.

— Привет, красавица! — сказал парень, подходя к бару. — Меня зовут Рекс, и я только что увидел здесь вас, привлекательных дам, и мне захотелось с вами поговорить.

— Рекс, очень красивое имя, — сказала Лия.

— У моего соседа когда-то была собака по кличке Рекс, — сказала Джилл, когда Рекс начал смеяться.

— Это действительно смешно, как тебя зовут? — сказал Рекс с громким противным смехом

— Меня зовут Джилл, — начала Джилл, прежде чем Лия оттолкнула её в сторону.

— Привет, я Лия, и я думаю, что я женщина, которую вы ждали всю свою жизнь, — сказала Лия.

— Итак, Джилл, ты любишь собак, я так понимаю, я люблю собак, если бы у меня была собака, я бы не назвал её Рексом, потому что тогда это сбивало бы с толку, когда люди называли нас обоими именами, и мы не были уверены, кого они имели в виду, — сказал Рекс.

— Ну, вы всегда можете носить жетоны с именем Рекс на шее, чтобы люди не путали вас с вашей собакой, — сказала Джилл.

— Боже мой, это так чертовски смешно! — сказал Рекс, начав стучать кулаками по столу, чуть не пролив несколько напитков. — Так какая твоя любимая порода собак?

— На самом деле я больше люблю кошек, у меня две кошки, — сказала Джилл. — Но прежде чем у вас возникнут какие-либо идеи, я должен сообщить вам, что на самом деле я лесбиянка, и я здесь, чтобы выпить с моей подругой. Так что вы можете сказать, что как лесбиянка, у которой есть кошки, я очень большой поклонник письки. ».

— Мне это нравится, раньше я думал, что женщины не смешные, но лесбиянки определённо забавные, — сказал Рекс с громким громким смехом.

«Спасибо», сказала Джилл, делая глоток своего напитка, уже чувствуя себя крайне неловко из-за того, как проходит ночь. «Но почему бы тебе не поговорить с моей подругой Лией, она более склонна к гетеросексуальным отношениям, чем я».

Джилл не могла понять, что Лиа нашла в таком парне, как Рекс, но ведь она была лесбиянкой, поэтому не могла понять, что Лия нашла в любом типе мужчин. Хотя, когда Джилл посмотрела на Рекса, ей пришлось признать, что у него было довольно точёное тело и выпуклость в штанах, из-за чего она чувствовала себя ещё более неловко. Конечно, для гетеросексуальной женщины он, вероятно, был довольно привлекательным, но, казалось, обладал интеллектом связки штанг.

— Итак, Рекс, какие вещи тебе нравятся, — сказала Лия, кокетливо закатив глаза. Лия не могла не заметить, что Рекс явно смотрел на декольте Джилл. Зачем Джилл было носить такой откровенный наряд, который так подчёркивал её декольте, когда она даже не хотела привлекать внимание множества мужчин?

— Ты же знаешь, я люблю выпивать, женщин и спорт, — сказал Рекс.

— Полагаю, это делает тебя совершенно другим и совершенно непохожим ни на одного другого мужчину на планете, — сказала Джилл, закатив глаза, но стараясь не показывать столь очевидно, что она находит Рекса неприятным и немного тупоголовым.

— Боже мой, это так забавно, я всегда думал, что я действительно уникальный парень, но я полагаю, что в некотором роде я похож на многих парней, — сказал Рекс. — У тебя здесь очень забавная подруга, Лия, я бы её поддержал. Я имею в виду, что очень жаль, что ты не лесбиянка, потому что у тебя определённо был бы здесь настоящий улов.

— Итак, Рекс, какие женщины тебе нравятся, — сказала Лия. — Тебе нравятся хорошо образованные независимые карьеристки?

— Мне нравятся женщины с большой грудью, — сказал Рекс, снова явно глядя на декольте Джилл, отчего она чувствовала себя некомфортно и заставляла пить больше.

Это будет очень длинная ночь, подумала Джилл про себя, поняв, что ей придётся изрядно напиться, чтобы пережить эту ночь без чувства тошноты.

— Опять же, это далеко не типичный парень, — сказала Джилл, подняв кружку в тосте, прежде чем выпить ещё.

Рекс расхохотался, ловя каждое слово Джилл и наслаждаясь каждой её явно саркастической шуткой. Лия пыталась привлечь его внимание, но ничто из того, что она делала, казалось, не отвлекало его внимание от Джилл и её довольно подчёркивающего декольте наряда. Лия начала пить больше, пытаясь придумать, как ей понравиться Рексу. Она поняла, что он не совсем соответствует её интеллектуальным стандартам, но она не то чтобы искала мужа, она просто искала привлекательного парня, с которым можно было бы весело провести время.

Джилл изо всех сил старалась не грубить Рексу, но ей пришлось признать, что каждый раз, когда она слышит, как он говорит, ей хочется пить ещё больше. Она подумала, что, возможно, он будет более терпимым, если она полностью напьётся.

Тем временем Лия очень отчётливо заметила, что Джилл скрещивает ноги и трясёт ногами. Хотя она была полностью гетеросексуальной, она всегда испытывала кайф, видя, как другая женщина отчаянно хочет сходить в туалет. По крайней мере, если Рекс не уделял ей никакого внимания, она могла наслаждаться тем, как Джилл немного корчится. Но в то же время она могла видеть, что Рекс, казалось, тоже смотрел на Джилл таким же образом. Возможно ли, что он наслаждался тем фактом, что ей явно нужно было в туалет? Или дело было только в том, что, когда Джилл так тряслась, её груди тряслись? Конечно, ни один закон не говорит, что это не может быть и то, и другое.

Пока Лия продолжала размышлять, что делать, и продолжала смотреть, как ноги Джилл скрещиваются, распрямляются и дико трясутся, именно тогда она заметила, что ей самой нужно сходить в туалет. Обычно ей не нужно было так быстро идти в туалет, но она поняла, что пыталась думать о том, как быть привлекательной для Рекса, что увлеклась выпивкой, и теперь её мочевой пузырь быстро наполнялся.

— Извините, я скоро вернусь, — сказала Лия, выходя в туалет. 

Она видела, как Джилл смотрит в её сторону взглядом, говорящим: «Пожалуйста, не оставляйте меня с этим невеждой».

Конечно, в туалет, как всегда, была небольшая очередь, но, к счастью, она двигалась довольно быстро. Вскоре Лия уже сидела на унитазе и довольно настойчиво писила, чувствуя, как сильно то напряжение, которое покидает её тело. Может быть, теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она могла снова думать более ясно. Никто не ждал за ней в очереди, поэтому она решила, что у неё достаточно времени, чтобы не торопиться и немного привести себя в порядок. Она поправила макияж и посмотрела на себя в зеркало, пока не стала достаточно привлекательной, чтобы соответствовать её собственному стандарту самоудовлетворения.

«Я собираюсь пойти туда, и я собираюсь полностью снести Рекса, пока он не сможет даже вспомнить имя Джилл или тот факт, что она существует», — сказала Лия с улыбкой, когда её телефон внезапно начал вибрировать. . Она посмотрела на него и увидела, что получила сообщение от Джилл.

Лия, что ты так долго, почему ты оставила меня с этим олухом? Он не перестаёт приставать ко мне и практически раздевает меня взглядом. Это и его постоянные шутки о том, пойду ли я ради него би, тащи свою попу сюда прямо сейчас!

Лия собиралась ответить на сообщение, но что-то в тексте её разозлило. Она взяла с собой Джилл, чтобы она была её помощницей, но теперь казалось, что Джилл получает все действие, и она даже не хотела этого. Джилл отвлекала от неё всё внимание, и ей пришлось признать, что внезапно она почувствовала себя довольно ревнивой и раздражённой. Она также знала, что, как только она вернётся к столу, Джилл, вероятно, извинится и пойдёт в туалет в качестве предлога, чтобы выбраться оттуда, ну, и тот факт, что она должна была мочиться, как скаковая лошадь.

Когда она собиралась выйти из туалета, Лие пришла в голову дурная мысль, и она заколебалась. Когда она подумала о том, в каком отчаянии выглядела Джилл, когда ушла в туалет, и знала, что, как только она вернётся, Джилл, вероятно, захочет пойти в туалет.

Лия схватилась за ручку двери в туалет и поняла, что она заперта изнутри.

— Это было бы действительно подло, — сказала Лия, думая о том, чтобы запереть туалет, а затем закрыть за собой дверь. Однако она никак не могла поступить так с Джилл, поскольку это было бы просто жестоко.

— Сука, тащи свою попу сюда немедленно! — написала Джилл Лии.

«Я покажу тебе, кто чья сука», — сказала Лия, доставая листок бумаги, который был у неё в сумочке, и писила на нём слова не по порядку. Затем она заперла дверь в туалет, закрыла её, посмотрела в обе стороны, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и повесила табличку на дверь, используя скотч, который нашла в своей сумочке.

Когда Лия подошла к столу, она увидела, как Джилл напряжённо оглядывается, и увидела, что Рекс практически уткнулся лицом в декольте Джилл, но она в значительной степени отбивалась от него.

— Ну, тебя не было какое-то время, — сказала Джилл с большим раздражением.

— Ну, ты же знаешь, как это бывает, очереди в дамские туалеты и всё такое, хотя я не думаю, что сейчас это проблема, — со злой ухмылкой сказала Лия, пытаясь подавить смех.

«Ну, слава богу, потому что мне определённо нужно идти», — сказала Джилл, очень медленно вставая и сжимая колени вместе. Именно тогда Лия могла сказать, что Джилл нужно было уйти, и ей нужно было сделать что-то очень плохое.

Джилл Пауэр подошла к женскому туалету и была рада видеть, что очереди нет. Но потом она подошла и увидела, что на двери висит табличка «Не работает».

— Нет, — сказала Джилл, потянувшись к ручке, чтобы убедиться, что дверь заперта. Она посмотрела на мужской туалет, в котором не было очереди, и подумывала воспользоваться им, но потом увидела, что люди смотрят на неё, и у неё сдали нервы. У неё было сильное искушение, но меньше всего ей хотелось пользоваться грязным мужским туалетом в баре и попасться не в ту уборную, это было бы невероятным смущением, а сегодня вечером уже было достаточно неловко, как и раньше. Нет, не должно было случиться.

Очень медленно Джилл пошла обратно к столу, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы схватиться.

— Это было быстро, — сказал Рекс. «Чёрт возьми, Лия, твоя подруга писает намного быстрее, чем ты!» Рекс разразился смехом, указывая на Лию, заставляя её чувствовать себя ещё более раздражённой.

«Туалет была не в порядке», — сказала Джилл, непреднамеренно скрестив ноги. 

Лия посмотрела на Рекса и увидела, что его глаза буквально прикованы к каждому движению Джилл.

— О, правда, — сказал Рекс, делая глоток пива, чтобы попытаться скрыть то, что выглядело как очень широкая улыбка на его лице. — Думаю, это отстой для тебя, Джилл.

«Да, конечно, Джилл отстой», — сказала Лия, изо всех сил стараясь не ухмыльнуться.

«Да, вы знаете, что говорят о пиве: его не покупают, а берут напрокат», — сказал Рекс. «Кстати говоря, я должен осушить ящерицу». Сказав это, он разразился смехом и направился к мужскому туалету.

«Давайте на этом закончим, давай уйдём отсюда, пока он не вернулся», — сказала Джилл, бегая на месте.

«В чём дело, Джилл, начинает нервничать», — сказала Лия, теперь совершенно не в силах скрыть тот факт, что улыбается.

«Мне действительно нужно идти, и я действительно не хотел бы оставаться здесь, чтобы Рекс мог постоянно смеяться над всем, что я говорю, и пялиться на мою грудь весь вечер».

«Ты уверена, что ты не гетеросексуалка, кажется, сегодня ты украл всё внимание парней».

«Глядя на Рекса, я могу сказать, что я очень рада, что я лесбиянка, и что если бы я не была лесбиянкой, я бы, конечно, подумала о вступлении, потому что такие люди, как он, были бы отличным инструментом для набора людей. присоединиться к команде лесбиянок».

«Просто дайте мне ещё несколько минут, я действительно думаю, что, может быть, мы сможем установить здесь какую-то связь», — сказала Лия. «И, кроме того, это моё решение, потому что я твоя машина, так что тебе просто нужно оставаться на месте».

— Но я так жутко хочу ссать! — сказала Джилл, засовывая руки между плотно скрещёнными ногами.

Как раз в этот момент вернулся Рекс и смотрел на них с широкой улыбкой на лице. Джилл осторожно помахала рукой и попыталась сохранить лицо, но с каждым мгновением чувствовала себя всё более неловко и униженно.

— Ну, Лия, похоже, твоему другу действительно нужно пописить, — сказал Рекс со своим фирменным смехом.

Это был первый раз, когда Рекс за всю ночь обратился к Лии по имени, и она должна была признать, что это было довольно приятно.

— О, расскажи мне об этом, Джилл всегда нужно в туалет, — сказала Лия. — Кажется, что куда бы она ни пошла, она всегда бежит в туалет.

— Да, у девушек такие маленькие мочевые пузыри, — сказал Рекс, снова начав пить. 

Джилл хотела сказать, что он только что ходил в туалте и, вероятно, скоро снова пойдёт в туалете, но ей хотелось отвлечь внимание от сложившейся ситуации.

— Джилл всегда и везде писает, она очень опытная танцовщица, — сказала Лия.

Рекс снова рассмеялся. «Да, твоя подруга действительно танцует там, как сумасшедшая. Это довольно забавно, Лия».

«Может быть, мы должны попросить, чтобы музыкальный автомат не гонялся за водопадами или каплями дождя, которые продолжали падать мне на голову», — сказала Лия, когда Рекс начал смеяться и улыбаться, только теперь он, казалось, смеялся над ситуацией Джилл и над шутками Лии.

— Не смешно, ребята, — сказала Джилл, как бы трусцой на месте. — Мне действительно очень нужно пи-пи.

— Пи-пи, какое смешное слово», — сказал Рекс, продолжая смеяться.

— Пи-пи-пи-пи, — сказала Лия, когда они с Рексом расхохотались. 

— Пи-пи-пи-пи-пи! — снова закричали они.

«Замолчи!» — сказала Джилл, топнув ногой и зашагав вокруг. — Все, мы уходим прямо сейчас!

«Не будь болтуном, убей Джилл, мне очень весело», — сказала Лия.

— Да, я тоже, — сказал Рекс, улыбаясь и глядя на Лию, прежде чем снова посмотреть на Джилл, и теперь он несколько заметно возбуждается тем фактом, что ей нужно в туалет, но, похоже, не ведёт себя слишком неловко из-за того, что всё было ясно, что происходит.

— Ну, я не и я хочу уйти! — сказала Джилл, топнув ногой, прежде чем скрестить и развести ноги и согнуть колени.

Лия видела, что Джилл приходит в ярость, и почти хотела рассказать ей о том, что она сделала, но это только разозлило бы её ещё больше. Но она знала, что если она подтолкнёт Джилл ещё дальше, это зайдёт слишком далеко, и именно тогда у неё появилась идея.

— Эй, Рекс, ты думаешь, что после этого захочешь вернуться ко мне, — сказала Лия. — Это не так далеко отсюда.

— Конечно, — сказал Рекс.

— Хорошо, что угодно, давай просто уйдём отсюда, — сказала Джилл, вскакивая на месте, схватившись за себя, выглядя так, будто она была готова закричать, когда Рекс улыбнулся и рассмеялся.

— У тебя очень забавная подруга Лия, — сказал Рекс.

«О да, Джилл — настоящий бунт смеха, не так ли, Джилл», — сказала Лия. — Но ты прав, уже поздно, нам надо вернуться ко мне.

— Окончательно! — сказала Джилл, когда они вошли на стоянку, радуясь, что Лия не так далеко отсюда и что в любую минуту они могут вернуться к её дому, и Джилл действительно собиралась разрушить её туалет.

Лиа начала рыться в своей сумочке и тут же нахмурилась.

— В чём дело? — спросила Джилл.

Лия посмотрела в окно машины и увидела, что её ключи лежат на сиденье. «О, ради бога, я оставил эти чёртовы ключи в машине!»

— Вот это совсем не смешно, — сказала Джилл.

— Мне это показалось забавным, — сказал Рекс, снова рассмеявшись.

— Нет, давай, у тебя там ключи, — сказала Джилл, начав рыться в сумочке Лии, но обнаружив, что в ней действительно нет ключей. «Сукин сын! Как ты мог совершить такую ??глупую ошибку?!»

— Успокойся, мой дом всего в паре кварталов отсюда, — сказала Лия.

— Не говори мне успокоиться! — сказала Джилл, крепко схватившись за себя и скрестив ноги, как челюсти жизни. «И ты знаешь, что пара кварталов может оказаться почти всей пустыней Сахара, когда мне так тяжело идти!»

— Ты не против пройти пару кварталов, Рекс? — спросила Лия.

— Конечно, — сказал Рекс, когда они втроём пошли, а Джилл каждые пару минут останавливалась, чтобы взять себя в руки и скрестить ноги.

— Джилл, для тех, кто спешит, ты отнимаешь у неё время, — сказала Лия.

— Я должна пойти в этот чёртов туалет, мне так ужасно! — сказала Джилл, когда Рекс начал смеяться, из-за чего она чувствовала себя ещё более неловко и униженной из-за всей ситуации, чем раньше, чего она даже не представляла возможным. Она знала, что Лия наслаждается каждой минутой этого.

— Знаешь, я думаю, что мне нужно снова осушить ящерицу самому, — сказал Рекс. — Надеюсь, вы не возражаете против дам.

— Я не возражаю, — сказала Лия одновременно с Джилл, — Да, я, чёрт возьми, не возражаю!

— Слишком поздно у него появился собственный разум, — сказал Рекс, выхватив его и начав мочиться у мусорного бака в переулке, а Джилл стиснула зубы.

— Лия, я убью тебя, — прошептала она себе под нос.

После того, как Рекс справил нужду в переулке, к большому удовольствию Лии, так как она хорошо видела происходящее, прошла всего пара кварталов, прежде чем они, наконец, оказались у дома Лии.

«К счастью, я всегда оставляю запасной ключ снаружи на случай такой ситуации», — сказала Лия, заглянув под камень в своём саду. «О нет, это не здесь».

— Что?! Ты лучше меня шутишь! — крикнула Джилл.

— Ага, — сказала Лия, поднимая ключ.

— Это было довольно забавно, — сказал Рекс, когда они с Лией начали истерически хохотать.

— Просто открой уже эту чёртову дверь! - сказала Джилл, сидя и переминаясь с ноги на ногу, пока Лия очень осторожно и медленно открывала дверь. Джилл практически столкнула их обоих, когда бросилась в туалет и захлопнула дверь.

Джилл немедленно спустила трусики и села на унитаз, очень громко писая и издавая громкие стоны облегчения, так как она была практически готова расплакаться от радости, когда пошла в туалет. Наконец она вымыла руки, покраснела и вышла из туалета.

Рекс стоял там с практически отвисшей челюстью.

— Что? — сказала Джилл.

— Ты выйдешь за меня замуж, — сказал Рекс, практически пуская слюни, когда Джилл улыбнулась, покачала головой и ударила его по лицу, прежде чем направилась к двери и захлопнула её за собой. Наконец Рекс повернулся к Лии. «Вау, твой друг действительно умеет писить».

Лия улыбнулась и посмотрела на Рекса.

— Приятель, ты ещё ничего не видел!

И с этими словами Лия вошла в туалет, закрыла дверь и, наконец, поняла, когда села, чтобы идти, что путь к сердцу некоторых мужчин лежит через их желудок, но для других мужчин он лежит через туалет.

