Первые

Автор: secretomoact

*011*2022-02-13 18:10

Адам был удивлён, что Ева умеет плавать. Она старалась не показывать этого, но, видимо, это было очевидно. «Озеро было рядом с моим старым домом, — сказала Ева. «Иногда мы ходили туда и купались. Папа научил меня, а потом мне пришлось учить других малышей».

— Итак, не хочешь ли ты пойти в аквапарк? — спросил Адам. - Это похоже на тематический парк, но с бассейнами, водными горками и прочим.

— Звучит забавно, — сказал Ева. — Но как мне… — Она посмотрела вниз. Он знала, что не может носить обычный мужской купальник, для этого ей всё ещё нужно было исправить грудь. Она определённо не хотела носить женский купальник, что-то, что подчёркивало бы те части её тела, которые она хотела оставить более скрытыми. В своём старом доме, когда она плавала в озере, она носила только свою обычную одежду, но она была почти уверен, что в аквапарке она не подойдёт, и она не думала, что её нагрудный бандаж будет так работать. хорошо, если бы она была мокрой в любом случае. И она беспокоилась, что ей будет больно, оставив его на себе, делая что-то такое активное; особенно то, что заставило её задержать дыхание.

- Есть бинты, предназначенные для плавания, — сказал Адам. - Надень ихо под рубашку и надень плавки.

— Можно ли носить майку? — спросил Ева. — Разве это не будет выглядеть странно?

— Нет, — сказал Адам. - Многие цис-парни плавают в майках. Если кто-нибудь спросит, ты можете сказать, что у тебя на теле странный шрам, который ты пытаешься скрыть, но я сомневаюсь, что это кого-то будет волновать.

Упоминание о шрамах заставило Еву спросить:

— Ты сам будешь носить майку?

Адаму сделали операцию наверху, и шрамы остались видны. Были отчётливые линии под сосками.

— Это заставит тебя чувствовать себя менее одиноко?

— Нет, я имею в виду, что, если кто-нибудь спросит о твоих шрамах?

- Хочешь знать, откуда у меня эти шрамы? – спросил Адам странным голосом.

- Хм? Я… я уже знаю, откуда они, — сказала Ева.

— О нет, — сказал Адам, ещё раз вспомнив, как мало Ева когда-либо знакомилась с популярной культурой. Помимо того, что ей разрешили читать сериал о Нарнии, Ева пропустила большинство франшиз, на которых вырос Адам. — Я имел в виду… Это… Это из фильма. Неважно.

— О, — сказала Ева. - Но что, если кто-то вдруг спросит о них, это не будет плохо?

- Я могу просто сказать, что это у меня после операции, — сказал Адам. - Я не обязан никому рассказывать, что это была за операция, если я этого не хочу.

На следующей неделе Адам отвёз-таки Еву в местный аквапарк. 

- Здесь будет многолюдно», — сказал он. — Так что держись поближе ко мне, и если что-то будет слишком, тебе просто нужно сказать мне, хорошо?

Ева кивнула  головой, но не думала, что что-то будет слишком. Он стала меньше бояться большого скопления людей, привыкла видеть незнакомцев и слышать незнакомые голоса. Он была почти уверен, что ей здесь будет весело, в конце концов, ей очень понравились предыдущие аттракционы на государственной ярмарке.

Как только они оказались в аквапарке, Ева вынуждена была признать, что была немного на взводе. Это было одно из самых многолюдных мест, где она когда-либо была, и она с опаской взяла Адама за руку, пытаясь "заземлиться".

Адам сжал её руку в ответ.

— Всё нормально, — сказал он. - Я здесь.

Ева попыталась сделать глубокий вдох. Она напомнила себе, что то, чему её учили на старом месте, что те, кто не принадлежал к группе её семьи, были чужаками, и что чужаки злы, ужасны и хотят причинить ей боль, — всё это оказалось ложью. Ей стало лучше, когда Адам начал ласкать еёруку. Адам никогда не принадлежал к семейной группе Евы, и он ничуть не был злым.

Адам решил для начала прокатить Еву на своей любимой водной горке. Очередь была, но не очень большая. Однако Еве это показалось долгим ожиданием. Сегодня было так жарко, бинты для плавания были толстыми, а дополнительный слой одежды поверх этого усугублял ситуацию. Она чувствовала, как пот катится по её спине и животу, застревая между переплётом и кожей. Это вызывало у неё зуд. Это вызвало у неё такой зуд, что она пожалела, что у него не было когтей, как у кошки, чтобы она могла хорошенько поцарапать свою кожу. Было очень трудно поцарапать себя через переплёт, и, продолжая попытки, она стала беспокоиться, что её действия покажутся странными любому наблюдателю со стороны.

Адаму так повезло, что ему уже починили грудь. Ему не нужно было носить вещь, которая вызывала у него потливость и зуд и делала так, что её было так трудно поцарапать. Его грудь и спина могли быть обнажены, он мог быть милым, прохладным и удобным. Обычно Ева не возражал против того, чтобы носить бандаж, часто он даже забывал, что он там есть, но теперь, когда на его раздражённой коже скапливались вёдра пота, он сильно возражал против этого.

Адам заметил, как Ева ёрзает и машет руками на груди. Он уже собирался спросить, что его беспокоит, когда вспомнил наименее любимую часть летних месяцев перед операцией. «Как только мы поедем, ты поправишься и остынешь», — сказал Адам. «Тогда он будет чувствовать себя намного лучше».

«Я хочу, чтобы это починили поскорее», — сказал Ева, всё ещё пытаясь вцепиться ногтями в спину настолько, чтобы почесать невыносимое покалывание под кожей.

— Будете, — сказал Адам, понизив голос до шёпота, помня о других людях в очереди. «Ты сейчас принимаешь гормоны, ты посещаешь врачей, которых тебе нужно видеть, это первый шаг. Обещаю, тебе скоро сделают операцию.

Следующие полчаса Ева стоял в очереди с Адамом и терпел обрушивающийся на него гнетущий жар, заставляющий его потеть ещё сильнее, терпел жуткую колючую щекотку, вспыхивающую чуть ниже поверхности его кожи, надеялся, что Адам прав и что приятная, прохладная вода во время поездки заставит его чувствовать себя лучше.

К его огромному облегчению, вода была похожа на волшебство. Он охладил его перегревшееся тело и пропитал его достаточно, чтобы его кожа больше не чувствовала такого раздражения. Даже после того, как поездка закончилась и он больше не был в воде, Ева достаточно промок, и ему всё ещё было значительно прохладнее.

«Лучше?" — спросил Адам.

— Ага, — сказал Ева. «Что мы можем продолжить дальше?»

Адам улыбнулся, он был рад, что Ева снова взволнован. Он, должно быть, чувствовал себя намного лучше. — Во-первых, — сказал он. — Нам нужно принести вам что-нибудь выпить. Вы, наверное, уже сильно обезвожены.

Ева был разочарован тем, что они уже сделали перерыв в веселье, но когда его чувства подскочили от воды во рту, от того, как освежающе стекала вода на язык и стекала в горло, он должен был признать, что Адам был прав. Он очень, очень хотел пить. Он выпил одну бутылку воды, но всё ещё чувствовал першение в горле, как наждачная бумага, поэтому попросил ещё. Осушив вторую бутылку до последней капли и выбросив их обоих в мусорное ведро, Ева снова спросил, в какую поездку они могут отправиться дальше.

Итак, Адам привёл Евы к очереди на ещё один слайд, который ему всегда нравился. Эта линия была менее болезненной для Евы, теперь, когда он был влажным и увлажнённым, летняя жара уже не была такой сильной. Они совершили ещё несколько поездок, и между каждой Адам напоминал Еве о регидратации. Поскольку Еве было так весело, он даже не осознавал эффекта, который произвели все напитки, смешанные с постоянным звуком бегущей воды, пока он не стал настолько интенсивным, что внезапно стал единственным, о чём он мог думать.

Это ударило его, когда они лениво катались по реке. Ева отдыхал в своей трубке, когда вдруг его мочевой пузырь подал очень резкий, срочный сигнал. Это как-то поразило его. Он знал, что ему, должно быть, нужно было уйти на какое-то время, чтобы спазмы были такими сильными, но, честно говоря, он даже не заметил. Однако сейчас он не мог этого НЕ заметить. Ему нужно было как можно быстрее добраться до туалета. Вся эта вода решила, что пора выписываться.

Но поездка была медленной, и он не знал, сколько ещё осталось до выхода. Однако рядом с ним был Адам, а он бывал здесь много раз, поэтому Ева спросила его.

«Я думаю, что до конца ещё около десяти минут», — сказал Адам. «Почему? Это скучно?»

— Нет, мне просто нужен туалет, — прошептала Ева, не в силах скрыть отчаяние в голосе. Если подумать, он был довольно озадачен тем, почему Адам сам ещё не начал извиваться, ведь они оба выпили одинаковое количество алкоголя…

Адам не ответил на секунду, потом пожал плечами

«Я найду тебе один, как только мы выйдем», — сказал он. «Не волнуйся."

— Ладно, — сказал Ева, ещё одна боль между ног заставила его напрячь бёдра. Теперь, когда он знал, что ему нужно в туалет, это быстро переросло в серьёзную экстренную ситуацию. Он чувствовал, что с каждой секундой становится всё более отчаянным, звук плещущейся вокруг него воды ничуть не помогал ему, он лишь заставлял поток мочи с ещё большей яростью стучать о его плотину. Было не очень легко извиваться, застряв в камере, и ещё через несколько минут быстро нарастающей срочности Ева издал слабый стон в задней части горла.

После того, что казалось вечностью вялых движений, они достигли выхода из аттракциона. Ева первым прыгнул на сушу, где тут же начал подпрыгивать на ногах и оглядываться по сторонам.

Адам спокойно присоединился к нему, заметив беспокойные движения своего парня. Его руки были сжаты в кулаки по бокам, когда он постукивал сначала одной ногой, а затем другой, прежде чем прыгать туда-сюда между ними. Адам был немного озадачен этим, если честно. — Если всё НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не…

«Адам, где туалеты?» — спросил Ева. Он надеялся, что они были рядом. Он не был уверен, что у него есть хотя бы десять свободных минут, прежде чем его мочевой пузырь сдастся и выйдет наружу.

— Один рядом, — заверил Адам. — Давай, я тебя провожу.

Ева последовал за Адамом и испытал огромную радость, когда они прошли знак, указывающий в сторону туалетов. Они были близко! Он справится! Он ускорил шаг. Ему придётся использовать стойло, в его плавках не было молнии, и вытащить протез через их пояс не получалось; В конечном итоге ему пришлось бы вытаскивать его слишком далеко из-под себя, вызывая утечку, поскольку его уретра больше не была над воронкой. И ни в коем случае он не тянул стволы вниз, чтобы использовать писсуар.

Впрочем, это не имело большого значения. Ева уже представлял, как врывается в дверь киоска, сдёргивает свои плавки и прицеливается, позволяя своему телу наконец сделать то, что должно.

Однако радость Евы испарилась после того, как он сбросился с тридцатиэтажного дома, когда зашёл в уборную. Стояла всего одна палатка, она была занята, и перед ним стояла очередь из трёх человек. Он бросился в конец очереди, стиснув зубы, желая умолять, чтобы ему разрешили перейти в начало очереди, когда очередной приступ боли в мочевом пузыре сказал ему, что он не выдержит ожидания; Он никак не мог продержаться достаточно долго, чтобы ЧЕТЫРЕ человека закончили в стойле, прежде чем его сфинктер сдался и сдался требованиям его мочевого пузыря.

Он мог представить это так ясно; Он застыл в конце очереди, пока его тело махало белым флагом, а струйка бледно-жёлтой жидкости стекала по его ногам и капала на пол под ним против его воли. Все увидят Евы, стоящего там в одежде, которая больше не промокает только от воды в бассейне. Адаму, наверное, было бы противно. Им придётся уйти. Он бы испортил весь день только потому, что не смог зарегистрировать потребности своего тела, пока не стало слишком поздно.

«О, пожалуйста, нет!» — мысленно взмолился Ева, зная, что у него есть около двух минут до того, как бомба замедленного действия, которая была его мочевым пузырём, наконец взорвётся. И до сих пор очередь не двинулась! Он подпрыгивал на месте, переминался с места на место, внутренне умолял человека в стойле поторопиться, но ничего не получалось. Очередь стояла на месте, и мочевой пузырь Евы, казалось, только щипал его с ещё большей яростью.

Хуже всего было то, что он мог слышать, как используются писсуары. Он мог слышать, как струи бьются о фарфор, он мог слышать плеск воды, когда они смывались. Он также слышал, как льётся вода из раковин. И каждый из этих звуков всё резче и резче пронзал его перегруженный мочевой пузырь. Это активировало в нём какую-то реакцию борьбы или бегства, и он начал серьёзно подумывать о том, чтобы пойти к писсуару и полностью снять свои плавки, попросив Адама встать прямо позади него, чтобы загородить обзор…

— Ева, — прошептал Адам. «Я не думаю, что ты сможешь пройти через эту очередь, почему бы тебе просто…»

«Я должен!" - захныкала Ева.

«Вы не можете. Прошло минут пять, а он не двигался».

Ева издал горловой стон, сжимая бёдра руками ещё сильнее. Он не хотел признавать, что Адам был прав, потому что не хотел признавать, что с ним случится несчастный случай. Он не знал, где ближайший туалет, но был уверен, что не успеет туда вовремя. И даже если бы он это сделал, что, если бы была ещё одна линия? Он не мог с этим справиться. Он должен был уйти прямо в эту секунду!

«Ева, почему бы тебе просто не пойти в один из бассейнов?» – мягко спросил Адам. «Я не понимаю, если это НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не сделал это, пока мы были в ленивой реке?»

Адам не мог быть серьёзным. Ева не мог этого сделать! Он точно знал, что произойдёт, если он это сделает! Однажды он видел это по телевизору; Во всех плавательных бассейнах был специальный краситель, который становился видимым только после контакта воды с мочой. Если Ева помочится в воду, краска активируется. Все бы сразу поняли, что Ева писает. Он попадёт в кучу неприятностей. Ему и Адаму даже могут запретить посещать парк! Он не мог этого сделать! Разве Адам не знал об особом красителе? Адам должен был знать всё! Почему он так дразнил его, предлагая метод облегчения, который, как он знал, был запрещён?

Ева покачал головой взад-вперёд, зажмурив глаза, когда самый сильный спазм в его жизни пронзил его мочевой пузырь. Он должен был использовать все свои силы, чтобы не мочиться прямо здесь и сейчас. Через несколько секунд Ева снова почувствовала себя немного лучше, но затем снова вернулись ужасные острые боли.

— Ева, серьёзно, — сказал Адам. «Просто зайди в воду».

— А как насчёт красителя? — спросил Ева, лихорадочно вставая на место.

«Э… О!» - сказал Адам в осознании. — Вы говорите о… Это очень старая городская легенда. Такого на самом деле нигде не бывает».

«Как ты можешь знать?"

«Потому что я помочился, когда мы были в ленивой реке, и ничего плохого не случилось», — сказал Адам. — Можешь и в воду пописить, всё будет хорошо.

Лицо Евы всё ещё было сморщенным. Он полагал, что должен поверить Адаму; Это было единственное, что могло объяснить, почему Адам тоже не прыгал и не сходил с ума от отчаяния после того, как выпил так много воды. Он кивнул. — Хорошо, я сделаю это.

Адам взял Евы за руку, заметив постоянное напряжение в его мышцах, и вывел его из туалета. Еве пришлось игнорировать беспорядочную пульсацию мочевого пузыря, когда он вышел из комнаты, не дав ей опустеть. — Быстрее, быстрее, быстрее… — пробормотал Ева себе под нос, следуя за Адамом к бассейну с волнами, который теперь обещал ему умопомрачительное облегчение.

Когда вода начала плескаться у его ног, Ева почувствовал, что вот-вот сойдёт с ума. Ему пришлось напрячь практически каждый мускул своего тела, чтобы сделать ещё несколько шагов, пока он не оказался достаточно глубоко, чтобы вода покрыла его до пояса. Он посмотрел на Адама, его глаза слезились, а на губах звучала безмолвная мольба.

Адам кивнул, и Ева почувствовала себя более уверенной в том, что на самом деле это нормально. Наконец он позволил своему телу немного ослабить напряжение.

Далее последовало очень странное ощущение. Он почувствовал, как его мочевой пузырь начал сдуваться, почувствовал, как его мышцы ослабли и расслабились, почувствовал, что мочится очень, очень сильно после стольких мучительных отчаяний, но он также чувствовал, как вокруг его тела нарастает тепло и жар. И он не слышал, как его моча плескалась в унитаз или писсуар. Было странно писить так сильно и при этом быть совершенно бесшумным. Было странно мочиться в таком общественном месте, в бассейне было много других людей, и сердце Евы забилось сильнее, когда он понял, что сильно отливается на глазах у всех.

Но потом он понял, что, поскольку его моча не издавала ни звука, и когда он посмотрел вниз, вода не изменилась, никто не мог сказать, что он уходит. И когда он почувствовал себя в этом более уверенно, облегчение от освобождения взяло верх.

«Аааа…» - выдохнула Ева, когда ужасное давление в его животе начало исчезать. Его глаза закрылись, голова откинулась назад, а рот открылся от ещё одного блаженного вздоха.

Адам подпрыгнул от первого выдоха Евы и начал краснеть, а его парень продолжал стонать. «О, Боже… Мог ли он быть более очевидным в этом!?» — подумал он. Адам посмотрел на Евы сбоку и обнаружил, что да, ему действительно удалось сделать тот факт, что он мочился, как пожарный шланг в бассейн, ещё более вопиющим для всех вокруг них. Его лицо было полностью остекленело, картина облегчения. В сочетании со звуками, исходящими из его рта, было ясно как день, что Ева мочится…

Адам вспомнил, как пописил во время ленивой прогулки по реке; Да, ему пришлось изрядно попотеть, и было очень приятно выговориться, но он держал челюсти напряжёнными, чтобы не издать ни звука. Он очень сильно сосредоточился на том, чтобы притвориться, что просто любуется цветами, окружавшими аттракцион. Он сделал всё, что мог, чтобы НЕ выглядеть и звучать так, будто он справлял нужду.

Ева, однако… Люди либо ЗНАЮТ, что он мочится, либо думают, что у него очень необычный и специфический фетиш для волновых бассейнов. Адам не был уверен, что хуже. — Ева, милая штучка, — сказал Адам с нервным смехом. «Шшш…»

Ева был слишком потерян в дымке своего облегчения, чтобы понять, что Адам разговаривал с ним. Он начал думать, что его моча никогда не кончится. Ему придётся вечно жить в бассейне с волнами, и пусть Адам будет приносить ему еду и питьё, пока он мочится из нескончаемого потока. В конце концов, это прекратилось, и Ева сильно вздрогнула от ещё одного глубокого вздоха облегчения.

«Аааа…»

Его глаза медленно открылись, и он заметил, насколько покраснел Адам. Он запаниковал и посмотрел вниз, уверенный, что Адам ошибся и что в бассейне действительно БЫЛА цветная краска, и теперь все знали, что Ева помочился, и… — В чём дело? он спросил. «Нет красителя! Никто не может сказать!»

Адам прикрыл рот рукой. Он хотел спросить у Евы: «Ты хоть представляешь, как громко ты вздыхал!?» но не хотел, чтобы ему было стыдно, не после того, как Адам убедил его сделать это в первую очередь. Если никто больше ничего не говорил о звуках и выражении лица Евы, не говоря уже о его полномасштабном дрожании мочи, то Адам тоже ничего не сказал. «Эм… Да. Конечно. Никто не мог сказать».

