Альма: катастрофа с доставкой

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2022-07-21 02:54

&&

Пыхтя двумя согревающими коробками, до краёв наполненными пиццей, Альма, тяжело дыша, швыряет их на заднее сиденье машины и валится на водительское сиденье.

Хорошо, Альма, последняя доставка. Вы устали, но вы можете сделать это!.

Потянувшись к заднему сиденью, она хватает энергетический напиток Beast, одним махом выпивает банку и раздавливает её. Выбрасывая его в небольшой мусорный бак, он нагромождается банками с сегодняшнего дня.

И мне лучше поторопиться, надо поссать.

Она вдавливает педаль газа в пол, когда коробка передач переходит на ускоренную передачу.

Проезжая по бульвару со скоростью 30 км/час с превышением скорости, ни машина, ни знак не помешают ей доставить этот заказ. Следуя её указаниям GPS, предполагаемые минуты тикают быстрее, чем позволяет время, когда гепард достигает места назначения. Она могла только ждать тёплых объятий своей постели дома и свободных выходных. Шины выжигают искры на асфальте, она заносит на стоянку многоквартирного дома.

Когда она выходит из машины, холодный ночной ветер дует в её обнажённые ноги и живот. Чёрт, когда же стало так холодно. Лучше найти место и вернуться домой скорее.

Дважды проверив в квитанции адрес двери, она берёт большие коробки, полные дрянного добра.

Спотыкаясь со своими съедобными гирями, она про себя ругается: Боже, разве не должна быть большая вечеринка со светом и музыкой, где они?

Сверчки раздражающе стрекочут, почти как смех, когда Альма поспешно осматривает двери.

Адрес перед ней совпадает с бумагой. Она со вздохом облегчения ставит свои обременительные сумки, делает несколько глубоких вдохов и стучит в дверь. Он со скрипом открывается, остановленный цепным замком. «Покажи мне товар». Маленькая голова выглядывает из тёмной комнаты.

Альма сгибается в талии, держа ноги вместе, позволяя мужчине любоваться своими изгибами.

Это пицца, а не кола. Она открывает транспортировочные ящики и достаёт пироги. «Мммм, вот это штука», — радостно вдыхает запахи еды и особенно женщины перед ним. «И похоже на всё и даже больше». Мужчина отпирает и открывает дверь полностью, гигантский волк, вообще ничего не одетый. «Как такой поддерживающий клиент, разве я не должен получить что-то особенное?»

Надев её наряд пиццерии, было очевидно, чего он хочет вместе со своей едой. Альма безучастно смотрит на мужчину, её разум зациклен на собственных потребностях. Уххх, бля. Что, чёрт возьми, я должен делать, хочу сделать это быстро. Её ноги делают шаг назад, слегка подпрыгивая, когда её мочевой пузырь трещит от паники. Его рука мягко касается её щеки: «Расслабься, дорогая, я пойду впереди».

— Ч-что ты хочешь сделать?

Его глаза смягчаются, и на его губах появляется хитрая улыбка: «Я так понимаю, ты новичок. Пойдёмте со мной, и мы начнём с удобного».

Она делает ещё один глубокий вдох, что-то простое и быстрое. Я могу выбраться отсюда достаточно скоро.

Комната у него была маленькая, только спальня и в*нная. Закрыв за собой дверь, незнакомец сел на свою кровать, раздвинув ноги, чтобы обнажить свой стоячий член. Не долго думая, суккуб подбегает к его члену, становится на колени и приступает к игре с его головкой. Он не смог вымолвить ни слова, когда Альма выразила своё волнение. Обслюняв свой член слюнями, отсасывая его, мужчина отталкивает её: «Чёртова сука. Это не гонка!» Её попытка скорейшего удовлетворения на западе терпит неудачу. «Ты что, дурак, это дерьмо было похоже на наждачную бумагу! Убирайся из моего дома!» Эффектно провалился. Быстро вытолкнутая наружу, она хмурится, глядя на недовольного покупателя. Раздражённый, он остывает со вздохом: «Ну, с пиццей всегда можно хорошо провести время».

Чёрт, я не хотел оставаться рядом, но я хотел, по крайней мере, хорошо провести с ним время. Возбуждение от предыдущего угасает, оставляя кошку с холодным потом по всему телу и мокрым пятном на стрингах. Чувствуя себя неприятно в своей машине, она снимает свои чёрные шорты, снимая трусики, чтобы идти в коммандос. Недовольный звук вырывается из её рта, касаясь влажной ткани. В мусор уходит. Прекратив смену гардероба, Альма повязывает толстовку вокруг талии. Беря телефон, она возвращает координаты своего рабочего места, чтобы вернуть коробки с подогревом и выйти на работу. Ах, чёрт, без чаевых. Я действительно взорвал его.

Потерпев поражение, она возвращается к своей местной Pizza Slut на должной скорости. Её прежнее желание пойти успокоилось, когда её тревога утихла. На красный свет она просматривает в своём телефоне сообщения Глиттер, своей лучшей подруги и соседки по комнате. Они творили своё волшебство, подбадривая её, пока не прозвучал гудок и машина не промчалась мимо неё. Снова заглядывая вперёд, она поставила перед собой цель после этого вернуться домой и позволить плохим временам уйти. Достаточно скоро Альма добирается до своего рабочего места и громко кричит: «Эй! Улыбки оживляются при её появлении.

— Увидимся после выходных?

«Ага!» Она бросает сумки в заднюю комнату и бьёт кулаком. Пока я здесь, могу также сделать пит -центр. Табличка о проведении уборки у в*нных комнат Ни в коем случае! Конечно, они убирали ресторан к завтрашнему дню, но почему именно сейчас. Не желая портить их аккуратную работу, Альма раздражённо возвращается к машине. Прежде чем отправиться в путь, она написала Глиттеру сообщение: «Возвращаюсь домой ОЧЕНЬ БЫСТРО, держи дверь открытой».

Ей не нравится, когда она ёрзает на своём месте, мех, трущийся о ткань её шорт.

Я должен был попросить воспользоваться его туалетом до того, как мы начали. Её мочевой пузырь нагоняет её в том же головокружительном темпе, что и Альма. Сильнее нажимая на педаль, она убеждает свою машину выложиться на полную, прежде чем её собственное желание станет невыносимым. Заблудившись в своих извивающихся вещах, она бежит на красный свет, ревя от других. Альма не могла позволить себе сбавить скорость, когда просачивается рывок. Или я должен был быстрее вернуться в магазин. Размышляя о том, как она могла бы предотвратить это, она зарывается рукой в ??шорты. Должен вернуться домой, должен пописить, должен пописить, должен пописить!

Приглушённый крик вырывается из её закрытого рта, когда она прижимается к себе. Она не заставит себя долго ждать, пока она не вернётся домой, но её живот уже практически разорвался. Приближаясь к её месту назначения, на её пути накапливаются машины. Глядя вперёд, она замечает оранжевые знаки и конусы: «А, ДА! Вы сейчас занимаетесь строительством!» Идя по следу медленно движущихся машин, её мучает мысль остановиться и присесть на корточки. Я имею в виду, что на улице темно, но кто-то может меня увидеть. Я всё ещё могу терпеть! Альма ёрзает на стуле, чувствуя влажность и тепло своей руки. Едва ли, подумала она умоляющим тоном. Миновав конец объезда, Альма резко опережает стаю, к большому неудовольствию всех присутствующих. Где-то там! Всего пара кварталов. Держи это!

Выбегая из машины, она захлопывает и запирает дверь, рванув внутрь квартиры. Она соревнуется сама с собой в гонке, сможет ли её мочевой пузырь освободиться до того, как Альма войдёт в свою комнату. Капая лужицы мочи, гепард нарушал звуковые волны, поднимаясь по лестнице в коридор. Дверь уже открыта, Альма врывается в свой дом, поворачивает налево в в*нную. Перед её глазами ждут её фарфоровый трон и её соседка по комнате. Глиттер краснеет с кроткой улыбкой: «Добро пожаловать… домой». Пульсирующая боль в её мочевом пузыре подобна паразиту, который контролирует действия Альмы. Без колебаний гепард практически срывает с себя шорты, направляя их к сиденью. «Раздвинь свои ноги!»

Когда Альма бросается своей попой на Глиттер, тявкая, она делает, как велено, освобождая место для них обоих. Её таз ловит быстрый удар бёдер Альмы, отбрасывая её назад. Их потоки сталкиваются в водянистой чаше. Альма выдыхает долгий вздох облегчения, она выиграла свою гонку. Что-то, что сегодня вечером не пошло совсем на хуй. Глиттер чувствует тепло на своих коленях, мех, влажный от пота, и излучающую мочу на полную катушку. Смахнув удлинённый, остроконечный хвост Альмы с её лица,

«Блех. Долгий вечер, ага, — Глиттер не может сидеть в полной тишине, как новообретённое сиденье для унитаза. «Да, можно так сказать. Сегодня не дала хороших советов, — её тон становится кислым.

«Аааа, всё будет хорошо, Альма. Я уверен, что ты сделал всё, что мог».

Её хмурый взгляд становится слаще: «Да, по крайней мере, я самый быстрый кот в машине».

«Ты самая быстрая на свете, даже со своими громоподобными бёдрами», — собака щиплет Альму за пятна по бокам её бёдер.

— Чёрт, тебе, должно быть, здесь было скучно. Я прихожу домой, а ты уже играешь с моим телом».

«Ну, я почти закончил здесь, и теперь я должен ждать, пока ты прекратишь фонтанировать».

Её потребность значительно уступает её соседке по комнате, случайному звонку Глиттер, который закончился, поскольку Альма ещё не подала признаков конца. Лицо Альмы краснеет от происходящего абсурда.

«Пока ты там, не мог бы ты достать для меня ТП?» Щенок игриво протягивает руки: «Не могу дотянуться». Вытянувшись вперёд, Альма хватает свежий рулон туалетной бумаги со стены напротив неё. При этом она небрежно поднимается. «Эй, эй! Ты меня достаёшь!» Блеск тянет заднюю часть Альмы обратно вниз.

«Ах, извините», — её искренний голос казался глухим, а её нижняя часть продолжала разбрызгивать внутреннюю часть унитаза золотой жидкостью.

«Чёрт возьми, девочка, сколько ты выпила», — поддразнила свою подругу с верблюжьим пузырём.

Смущённо: «Знаете, вода, утренний кофе, несколько банок Beast. Дело в том, что я не ушёл посреди работы».

«Что вы имеете в виду под некоторыми, это должны были быть чашки размером с гига от 8Twelve».

«Неужели», раздражённый оттенком обсуждения содержимого её мочевого пузыря, «я чувствую, что это заканчивается». По её словам, длинный водопад Альмы в конце концов превращается в струи.

«Серьёзно, с такой скоростью мои ноги заснут».

«Заткнись», Альму продолжают раздражать насмешки Глиттера. К счастью, последние струи мочи прошли.

Вставая, она протягивает свёрнутую горсть бумаги Глиттеру. «Вы можете идти».

Коричневая собака ощупывает область таза бумагой: «Фу, она такая мокрая. Я пойду в душ перед сном».

Прячась: «Встретимся там, спокойной ночи».

Альма вяло уходит с дороги Глиттер, пока не прижимает кошку к плечу.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

«Кровать». Её глаза теряют силу оставаться открытыми.

— Ты разозлился на меня, компенсируй. Она смотрит на Альму щенячьими глазами.

«Угхх, пиооо».

Двое идут в душ, чтобы привести себя в порядок после долгой ночи.

