Маме Эшлиy действительно нужно пописить! Сюжетная версия

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-08-09 12:59

Это было основано на наблюдении, которое я упомянул в теме в разделе опыта $/69722-ashley-mommy-really-needs-to-pee/

Это был восхитительный сюрприз в книжном магазине, когда после целого дня крупных задержек вселенная решила подарить мне редкое наблюдение. Там была большая женщина, которая шла по магазину с этой маленькой девочкой, и она как бы шла к туалету, но потом маленькая девочка начинает бегать и кричать взад и вперёд по проходу, и женщина начинает кричать, но пытается быть тише. об этом, но вы могли очень чётко слышать, что она сказала: «Эшли, вернись сюда, маме действительно нужно пописить!» Она выглядела довольно смущённой, когда люди в магазине посмотрели на неё, когда она сказала это. Я не мог отрицать, что улыбался, услышав это.

В конце концов ей удалось забрать свою дочь, а затем она почти потащила свою дочь в туалет, и я должен признать, что я пошёл за ними из любопытства, и мама определённо не солгала, когда сказала, что ей нужно пописить. , я могу сказать, что много!

Поэтому я думаю, что иногда Вселенная может быть такой милостивой.

Естественно, хотя после того, как я вернулся домой, я продолжал думать об этом видении снова и снова, и мне было интересно, что могло бы произойти, если бы женщина сразу не пошла в туалет! Итак, из этого действительно краткого наблюдения одной женщины, говорящей, что ей нужно пописить, я придумал полностью подробную историю, ещё раз краткое наблюдение в реальности, вдохновившее моё воображение на что-то более сложное. На самом деле это немного основано на фактической вероятности, потому что это было близко к тому времени, когда закрывался книжный магазин и всё такое, и за пределами книжного магазина на самом деле есть много других магазинов, которые закрываются примерно в то же время, в том числе продуктовые магазины, и на самом деле есть фонтан снаружи! Поэтому я включил все эти вещи в историю, которая, я надеюсь, вам понравится.

Для справки, у меня нет детей, но кое-что о том, что женщине приходится жонглировать детьми и полным мочевым пузырём, — это опыт, который, как я подозреваю, есть у большинства матерей, и что необходимость договариваться с собственной дочерью с полным мочевым пузырём должна быть действительно тяжёлым испытанием. очень неприятная ситуация. Это одна из причин, почему я рад, что у меня нет детей и что я никогда не планирую! Это и тот факт, что дети действительно разрушают мочевой пузырь в процессе родов. Так что да, дети, конечно, не облегчают матерям справлять нужду!

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/7698.html

###

Стейси только что допила свою бутылку с водой, одну из нескольких бутылок с водой, и как раз читала об океанографии, когда внезапно все эти мокрые водянистые образы начали ударять ей в голову вместе со всей этой жидкостью. это шло прямо к её мочевому пузырю.

«Вау, мне очень нужно в туалет», — сказала Стейси, когда начала оглядываться, когда заметила, что её дочь Эшли исчезла. — Эшли, где ты?

Она увидела, что Эшли была внизу в другом конце прохода, и побежала к Эшли, но когда она побежала, она почувствовала всё это давление в мочевом пузыре, всю эту жидкость, плещущуюся внутри неё, и она начала идти. медленнее.

— Эшли, иди сюда, — сказала Стейси, медленно подойдя к дочери.

Эшли начала бегать взад и вперёд по проходу, и Стейси знала, что у неё нет сил гоняться за дочерью с полным содержимым мочевого пузыря.

— Эшли, иди сюда, маме нужно, чтобы ты подошла сюда прямо сейчас, — сказала Стейси на цыпочках, пытаясь не обращать внимания на переполняющее её мочевой пузырь.

«Это ваша дочь, она очень милая и очень милая, всегда приятно видеть детей, проявляющих интерес к чтению в таком юном возрасте», — сказала другая женщина, подойдя.

«О, да, читать — это здорово, я хочу, чтобы моя дочь читала как можно больше», — сказала Стейси, очень тонко сжав ноги вместе, пытаясь игнорировать подавляющее ощущение в мочевом пузыре. — Эшли, иди сюда! Сказала Стейси, махая своей дочери. «Извините, мне действительно нужно кое о чём позаботиться», — сказала Стейси, медленно подходя к Эшли, жестом приглашая её подойти.

Когда Стейси медленно подошла к Эшли, Эшли снова побежала.

«Эшли, я предупреждаю тебя, возвращайся сюда прямо сейчас!» — закричала Стейси, крепко сжав ноги вместе и теперь едва способная сосредоточиться ни на чём, кроме переполнения мочевого пузыря.

«Но ты купишь мне эту книгу», — сказала Эшли, держа в руках книгу об океане.

«Эта книга выглядит довольно дорогой», — сказала Стейси, не желая вступать в большой спор с дочерью, когда её мочевой пузырь был так неприятно наполнен.

«Я знаю, но посмотрите на все эти замечательные изображения океана», — сказала Эшли, листая страницы, на которых были изображены разбивающиеся волны и множество других изображений, которые Стейси в данный момент не оценила.

Стейси теперь танцевала на месте, и она увидела злое выражение на лице Эшли, когда Эшли, казалось, заметила явные признаки полного мочевого пузыря у Стейси.

— Но ты обещал мне, что купишь мне книгу, — сказала Эшли. «И я очень хочу эту книгу».

«Эшли, мы можем обсудить это позже, у мамы есть кое-что, о чём она должна позаботиться, и это очень срочно», — сказала Стейси, скрестив и расправив ноги.

«Я думаю, мне очень срочно нужно получить эту книгу», — сказала Эшли, держа книгу.

«Эшли, то, что мне нужно сделать, очень и очень срочно».

— Но что же такого срочного? — сказала Эшли, и на её лице расцвела улыбка.

«Маме Эшли нужно пописить!» Стейси сказала, немного повысив голос, прежде чем прикрыть рот, так как она могла видеть, как несколько других людей в магазине смотрели в её сторону и уставились на неё, что заставило её почувствовать себя довольно смущённой. «Послушай, просто позволь маме сходить в туалет, а потом я куплю тебе эту книгу».

«Вы обещаете, что?» — сказала Эшли, и Стейси не могла поверить, что она ведёт переговоры с дочерью только потому, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

— Да, обещаю, — сказала Стейси. — Ну же, я не могу оставить тебя в магазине одну в таком виде.

Когда Эшли и Стейси направились к туалету, один из сотрудников книжного магазина покачал головой. «Извините, но все некупленные товары должны быть оставлены за пределами туалтеных комнат», — сказала она.

«Эшли, пожалуйста, отложи книгу, и мы придём и возьмём её, когда ты выйдешь», — сказала Стейси, жадно посмотрев в сторону и потянувшись к двери женской комнаты.

«Но если я отложу его, эта другая девушка, которая хотела его, у которого я его взяла, возьмёт его, и это будет последняя копия», — сказала Эшли.

Стейси была так близка к уборной, что не знала, как договориться об этом.

«Почему бы тебе не купить мне книгу, а потом мы сможем воспользоваться туалетом», — сказала Эшли с широкой улыбкой.

Стейси сейчас было очень неловко, когда она смотрела на Эшли. «У мамочки Эшли тут что-то вроде чрезвычайной ситуации».

Эшли начала хмуриться, и её глаза начали слезиться.

«Эшли, если ты собираешься закатить истерику, мамочка вообще не купит тебе эту книгу», — сказала Стейси, глядя на дверь туалета, которая была всего в нескольких дюймах от неё. Она видела, что Эшли начала всхлипывать и выглядела так, словно собиралась закричать. «Хорошо, Эшли, я куплю тебе книгу, только, пожалуйста, не истери прямо сейчас».

Стейси не могла поверить, что она так ведёт переговоры со своей маленькой дочерью, но ей действительно нужно было в уталет, и она сделает всё, чтобы доставить её в туалет быстрее. Она посмотрела на очередь в кассу и увидела, что она довольно длинная, и начала скрипеть зубами.

«Это ужасно длинная очередь», — сказала Стейси, практически всхлипывая.

«Тогда, я думаю, нам лучше выйти на линию довольно быстро», — сказала Эшли, обнимая книгу и улыбаясь.

Стейси практически хотелось плакать, когда она медленно подошла к очереди на кассе. Она могла видеть, что перед ней в очереди стояло не менее пяти человек, и она едва могла стоять на месте, обнаруживая, что скрещивает и распрямляет ноги. Тот факт, что другие смотрели на неё, начинал заставлять её чувствовать себя неловко.

«Извините, обычно я не спрашивала об этом, но как вы думаете, я могла бы врезать вас в очередь, так как заметила, что у вас довольно много покупок», — сказала она, постукивая женщину перед собой по плечо.

«О, я уверена, что не задержусь», — сказала женщина, улыбаясь, в то время как Стейси просто улыбнулась в ответ и продолжала сжимать зубы. Она не могла вспомнить, когда ей в последний раз приходилось так сильно мочиться, и не могла поверить, что её дочери удалось воспользоваться ситуацией таким образом.

Женщина перед ней долго и очень медленно обзванивала покупки, пока Стейси стояла, держа Эшли за руку и крепко скрестив ноги. Наконец, после того, как женщина перед ней спорила с кассиром о ценах, доставала свои купоны и вводила каждый код купона вручную, она, наконец, закончила, и настала очередь Стейси.

«Пожалуйста, ради Бога, поторопитесь», — сказала Стейси, вручая кассиру книгу, когда она очень медленно позвонила в свою покупку и отдала ей сумку. «Спасибо, а теперь пошли, Эшли, это очень важное дело», — сказала Стейси, схватив Эшли за руку и потащив её в туалет, но когда она подошла к двери туалета, она обнаружила, что она заперта. «Нет, его нельзя запереть».

«Внимание, покупатели, магазин сейчас закрывается, пожалуйста, сделайте все свои последние покупки и покиньте здание», — говорится в объявлении по громкоговорителям.

«Нет, этого не может быть», — сказала Стейси, снова пытаясь открыть дверь, прежде чем поняла, что это бесполезно. Затем она посмотрела на мужской туалет и медленно коснулась двери мужского туалета. Отчаянные времена требуют отчаянных мер, подумала она, но, к сожалению, мужской туалет тоже был заперт.

Стейси поняла, что у неё нет шансов воспользоваться туалетом в книжном магазине, поэтому она быстро схватила Эшли за руку и вышла из магазина, чтобы увидеть, что большинство других магазинов также закрываются. Она также увидела, что прямо перед парковкой был большой фонтан, что не улучшало ситуацию.

«Нет-нет-нет», — сказала Стейси, танцуя на месте.

«Мамочка, можно мне мороженое!» — сказала Эшли, указывая на кафе с мороженым.

— Он открыт, у них есть туалет, — сказала Стейси, когда она вошла в кафе с мороженым и увидела большую очередь в туалет. «Эшли, подожди здесь с мамой в очереди в туалет, а потом я принесу тебе мороженое».

— Но сейчас я хочу мороженого, — улыбаясь, сказала Эшли.

— Эшли, я обещаю, что принесу тебе мороженого, но сначала мамочке действительно нужно в туалет, — сказала Стейси, вставая в очередь в туалет.

— Мама, когда мы купим мороженое? — сказала Эшли, теряя терпение.

«Эшли, не сейчас, мне нужно в туалет», — сказала Стейси, начиная волноваться, что она не успеет. Что такого было в мороженом, из-за чего всем так часто приходилось ходить в туалет?

— Почему бы мне самой не пойти купить мороженого, — сказала Эшли, выходя из очереди.

«Эшли, мы сейчас возьмём мороженое, но сначала маме действительно нужно в туалет, а теперь подожди здесь с мамой», — сказала Стейси, крепко схватив Эшли за руку, прежде чем посмотреть на женщину перед ней в очереди. «Если я пойду за мороженым для дочери, как ты думаешь, ты сможешь занять моё место в очереди?»

— Но я не думаю, что другим женщинам в очереди это очень понравится, — сказала женщина перед ней, когда Стейси уставилась на начало очереди, её глаза практически вылезли из орбит в процессе. Стейси была практически в слезах, но она продолжала сжимать зубы и стоять в очереди с Эшли, которая продолжала прыгать вверх и вниз.

— Эшли, ты должна продолжать так прыгать вверх и вниз, — сказала Стейси, поскольку все эти движения не облегчали её мочевому пузырю.

— Я думаю, что мне тоже нужно в туалет, мама, глядя на мою книгу об океанах, мне захотелось пойти, — сказала Эшли.

Стейси продолжала давить и держаться, казалось, целую вечность, но, вероятно, это было больше похоже на 15 минут, пока, наконец, она не забралась в туалетную кабинку и не собиралась сорвать с себя штаны. Однако, прежде чем она успела, Эшли опустила свою и села на унитаз.

«Эшли, как ты думаешь, может, мама могла бы первой сходить в туалет», — сказала Стейси, когда Эшли села на унитаз и нахмурилась. «Хорошо, давай, но поторопись, маме очень нужно идти!»

Эшли кивнула, когда начала сразу ссать, что было мучительно для Стейси, но она попыталась заглушить звук своего похода в туалет, насколько это было возможно. Как только Эшли закончила писить, она продолжила сидеть на унитазе.

«Хорошо, Эшли, поторопись, чтобы мама могла пойти в туалет сейчас», сказала Стейси, практически готовая оторвать дочь от унитаза.

— Но я должна идти номер два, — сказал Эшли.

— Как ты думаешь, может быть, ты мог бы сдержать это, — сказала Стейси, её глаза практически наполнились слезами, когда Эшли сидела на унитазе, хмурясь и качая головой. «Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь, маме очень нужен туалет».

Стейси стояла там, пока Эшли начала напевать свою туалетную песню, и она могла слышать, как другие туалеты в кабинках рядом с ней несколько раз смывают, прежде чем, наконец, Эшли закончила.

Практически стянув Эшли с унитаза, Стейси спустила штаны и трусики, села на унитаз и начала мочиться так сильно, что начала видеть звёзды, когда она начала вздыхать с облегчением.

Когда Стейси, наконец, вышла из туалета и увидела длинную очередь женщин, которые ждали и качали головами, а одна из них даже махала пальцами и говорила тск-тск-тск, Стейси решила, что наконец-то добилась своего.

— Это была она, — сказала Стейси, указывая на Эшли.

— Мама, ты меня смущаешь, — сказала Эшли.

Стейси просто покачала головой и рассмеялась.

— Я просто надеюсь, что когда-нибудь у тебя будет такая же дочь, как и ты, — сказала она и надеялась, что проживёт достаточно долго, чтобы увидеть это, потому что нет большей отдачи, чем внуки.
