Приключение в школе
 (хентай-писсинг/секс-история)
Автор: DeggyOmo

*000*2020-09-01 00:50

В этой истории я больше не человек. Меня превратили в персонажа аниме, известного как Диего-Сан. Девушка в этой истории из хентай манги, и её зовут Сакума. История начинается с того, что Сакуме отчаянно приходится мочиться после последнего урока. Судя по манге, текущая популярная тенденция среди девочек в школе Сакумы заключается в том, что все они любят писить на улице. И она решает, что хочет присоединиться к этой тенденции. Что это решение оказывается интригующим и очень забавным решением.

Она терпела весь день, так что многое выйдет. После школы она направляется в заднюю часть школы, чтобы найти свободное место рядом с небольшим парком, чтобы, наконец, справить нужду, которое она находит в виде открытой скамейки. Тем временем рядом с парком я нахожусь на бейсбольном поле в разгар бейсбольного матча. Я играю справа, и чуть надо мной, но позади меня Сакума, спускающая трусики, готовясь пописить.

Возвращаясь к игре, отбивающий — левша с большой силой, а это значит, что я знаю, как только он получит правильную подачу, он её раздавит. И он это делает, фастбол посередине, который летит вправо, прямо надо мной. Я начинаю бежать назад, сосредоточившись только на бейсболе. Пока я это делаю, Сакума, наконец, достаточно расслабилась, чтобы начать мочиться. И выходит при очень высоком давлении. Она смотрит вниз, и поначалу это кажется немного странным, но она быстро чувствует себя комфортно и начинает получать от этого удовольствие, вздыхая с огромным облегчением, наслаждаясь приливом мочи, которая выходит. В то же время бейсбольный мяч, за которым я гоняюсь, начинает падать... прямо перед тем местом, где писает Сакума.

Я вижу только бейсбольный мяч, а не Сакуму, и начинаю пытаться нырнуть, чтобы поймать мяч. Я делаю чудесный улов, но не раньше, чем проскальзываю прямо через лужу мочи Сакумы. Сакума резко останавливается, внутри всё ещё остаётся много мочи, и просто смотрит на меня, ошеломлённая и красная. Однако я быстро встаю, не обращая внимания на то, насколько я мокрая, и стреляю лазерным лучом бейсбольного мяча обратно на первую базу для двойной игры, заканчивающейся иннингом. Бегун, шедший первым, не ожидал, что я восстановлюсь вовремя, чтобы поймать мяч, и уже огибал третий, направляясь домой, когда я поймал его.

После того, как я вытащил его, я был в восторге и громко кричал. Все игроки указали на меня своими перчатками в знак признательности за эту сумасшедшую игру. Когда я начинаю бежать обратно к землянке, Сакума останавливает меня. «П-подожди! Я-я не ожидал, что ты наткнёшься на меня, когда я этим занимался. Раньше за мной никогда не наблюдали парни. Хочешь посмотреть?

Я смотрю на неё, ошеломлённый. И глубоко внутри что-то начинает покалывать, потому что в тот момент я вспомнил, насколько я фанатик мочи, учитывая, что у меня был фетиш на это в течение достаточно долгого времени. Я подумал про себя: «Я на небесах? Это идеальный сценарий».

Сакума знает, кто я, потому что видела меня в школе, но она понятия не имеет о моём фетише мочи, так как я держу это в тайне. Я решил сказать ей, что у меня такое, учитывая ситуацию, и я просто сажусь на корточки и смотрю. Я слышу её дыхание, ещё один вздох облегчения, когда она снова начинает мочиться, так же сильно, как и раньше. Меня это сразу же возбуждает, и я смотрю, как она продолжает писить, пока у неё ничего не останется. Закончив, она заметила, что у меня начал расти массивный стояк. И с жуткой улыбкой спрашивает, можно ли потрогать.

Я смотрю налево и делаю быстрый сигнал рукой блиндажу, прежде чем она это сделает, и говорю им, что мне нужна подлодка, и я выбываю из игры. Когда они спрашивают, почему я говорю им, что это личное дело, когда на самом деле я собираюсь заняться сексом с девушкой.

Затем она снимает с меня бейсбольные штаны и показывает мой стояк в натуральную величину, который уже немного влажный. Она начинает гладить его туда-сюда, и тут я теряюсь. Я начинаю бурно кончать, и это разбрызгивается на её лицо, рубашку и юбку. Она смотрит на меня и широко улыбается. Она ложится на скамейку после того, как я кончил, всё ещё мокрый от её мочи, и шепчет: «Ты попробуешь прикоснуться ко мне? Там внизу?»

Я нерешительно говорю да. И реакция её тела почти мгновенная. Я засовываю два пальца в её открытую письку, и она почти сразу начинает кончать и брызгать, прямо мне в лицо и по всей моей правой руке. Затем она улыбается, встаёт и вместо этого перебрасывает меня на скамейку. Затем она смотрит мне в глаза и говорит, что мы должны заставить друг друга чувствовать себя ещё лучше, и просит меня вставить в неё свой полноразмерный член. Я делаю это без раздумий, и мы начинаем заниматься сексом.

Затем она начинает подпрыгивать вверх и вниз и оседлать меня, а позже она подтягивает рубашку и показывает свои маленькие сиськи. Она просит меня поцеловать их, что я и делаю, пока она подпрыгивает всё больше и больше. Затем я переворачиваюсь и встаю, предварительно поцеловав их, и продолжаю жёстко трахать её молодую и хрупкую письку. Внутри неё очень тепло, и она смотрит вперёд и стонет. У меня начинает кружиться голова от того, что я трахаю её, но я продолжаю преодолевать это. Я достиг своего пика во второй раз подряд и, наконец, начинаю кончать. Но затем внезапно у меня появилось сильное желание пописить сразу после этого, и я спросил её, могу ли я пописить в её письку. Она без колебаний говорит «да», и я наполняю её внутренности своей мочой. В результате, после того, как я вынул из неё свой член, ей снова хочется пописить, и она снова писает в то же место, где и в первый раз.

Затем, когда мы оба заканчиваем, я хватаю свою бейсболку и перчатку и начинаю уходить, а Сакума шепчет: — Диего, это останется нашим секретом, хорошо? И я киваю, а также говорю ей, что не прочь сделать это снова когда-нибудь, и посылаю ей воздушный поцелуй. Наконец, я бегу обратно в землянку после того, как пропустил только половину иннинга, не пропуская ни секунды в игре, когда возвращаюсь в правое поле и продолжаю с того места, где остановился, даже после одного из самых захватывающих полуиннингов веселья, которые я когда-либо видел. когда-либо имел.

Отредактировано Deg712 1 сентября 2020 г. (см. историю редактирования)

*002*2020-09-03 17:11

{{12 часов назад, CMag19 сказал:

Кто-то ещё, кто разбирается в бейсболе. Приятно видеть это. Рассказ тоже понравился!

}}

Большое спасибо! Бейсбол всегда был одним из моих увлечений, и это ооочень весело совмещать спорт и омо вместе, хе-хе.

*004*2020-09-03 19:31

{{20 минут назад, госпожа Тито сказала:

Ещё одна жемчужина от Deg712!

}}

Омг, большое спасибо, поддержка значит для меня всё!

