Хиппи с железным пузырём

Автор: BartleyZumboza

*000*2021-11-26 19:46

Привет всем! Вот рассказ, который я как бы набросал пару дней назад после того, как напелся и прослушал целую тонну психоделического и фолк-рока 60-х. Я чувствую, что стал немного ленивым к концу, и я не совсем уверен, куда пойдёт история дальше, но, надеюсь, вам всем понравится идея! Не стесняйтесь давать мне предложения о том, как развивать историю... Я ничего не планирую заранее, просто позволяю истории развиваться так, как она есть. Наслаждаться!

Хиппи с железным пузырём

Лос-Анджелес, 1967 год.

«Коридоры и лестницы каждый день, чтобы подняться, чтобы подняться в мою комнату с белыми стенами в конце времён», — звучала поэтическая серенада обожания Джина Кларка, сопровождаемая парящими гармониями Дэвида Кросби и Джима МакГуинна. Звонкое соло МакГуинна на Рикенбакере наполнило комнату тёплым, ярким звуком, под который блаженно проснулась юная дитя цветов по имени Тесс Каруна. Худощавого, длинноволосого, бородатого гитариста, с которым она только что провела ночь, нигде не было видно, но запах бекона и дыма от марихуаны, доносившийся из кухни, ясно указывал, куда он ушёл. Тесс скатилась с кровати и надела нижнее бельё. Ей почти захотелось воспользоваться туалетом, когда она уходила.

Почти.

Тэсс проскользнула на кухню и прислонилась к опорной балке. Её спутник, выглядевший таким же взлохмаченным и грубоватым, как и он, когда она впервые увидела его на концерте его группы прошлой ночью, стоял у плиты в одних трусах, готовя одной рукой яичницу с беконом и держа в руках стык в другом. Она смотрела на его попу, пока он слегка покачивал бёдрами в сторону Byrds. Тем временем она тоже покачивала бёдрами, но немного по другой причине. Прошло более 12 часов с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь. Это было то, что Тесс регулярно делала — она часто посещала рок-концерты и никогда даже не думала пользоваться туалетом на шоу. Они всегда были отвратительны, и она знала, что в любом случае способна удерживать их долгое время. На этот раз она не ожидала, что окажется в постели с одним из участников группы. Ей казалось невежливым просто пользоваться туалетом какого-то парня, пока он не предложит это первым.

Тесс подошла к своему парню и шлёпнула его по попе.

— Доброе утро, красавчик, — сказала Тесс, ухмыляясь ему.

— О, привет, — сказал он, улыбаясь в ответ.

— Поделишься? — спросила Тесс, указывая на косяк в руке. Он передал ей. Она сделала глубокую затяжку дыма и задержала его на несколько секунд, прежде чем откашляться. Каждый кашель ощущался как нож, вонзающийся ей прямо в мочевой пузырь, и ей приходилось скрестить ноги, чтобы не обмочиться на мохнатый ковёр своего спутника.

«Вы действительно почувствуете это через минуту», — засмеялся бездельник-музыкант. Он взял один из двух стаканов воды, которые уже налил себе и Тесс, и протянул ей.

«Здесь», - сказал он.

Тесс глотнула воды. Это немного помогло, но она знала, что её мочевой пузырь не обрадуется, если она наполнит его ещё больше, вместо того, чтобы опорожнить, как он дико хотел, чтобы она это сделала. Нет ничего, с чем Тесс не могла бы справиться. Раньше она была полнее. Тесс всегда считала, что именно она контролирует свой мочевой пузырь, а не наоборот. Тесс ни за что не хватило бы ещё немного воды, чтобы поддаться этим животным побуждениям.

Нет, она была гораздо больше занята мыслями о других своих животных инстинктах. Её свидание было именно в её вкусе. Достаточно неряшливой, чтобы возбудить её, достаточно хорошо собранной, чтобы быть презентабельной на публике. Оба были хиппи; Дети контркультуры. Он был участником местной рок-н-ролльной группы, пытавшейся добиться успеха. Они называли себя The Waterfalls, имя, которое их ведущий гитарист и главный автор песен, человек, в чьём доме жила Тесс, считал глупым и нетворческим. Тесс, со своей стороны, понравилось. Она всегда увлекалась музыкантами. Секс был феноменальным, и одна только мысль об этом делала её мокрой.

«Вы голодны?» — спросил он, выключив плиту и приготовив две тарелки с яйцами и беконом. Конечно, она не могла сказать «нет».

«Голодает», — ответила Тесс.

— Стол вон там, — жестом показала её подружка. — Ты любишь кофе? Хотя мысль о ещё большем количестве жидкости, попадающей в её мочевой пузырь, заставила Тесс слегка содрогнуться, ей отчаянно требовалось немного кофеина, чтобы вылечить похмелье.

«Люблю», — ответила она, садясь за стол. Тэсс стало плохо, потому что, хотя прошлой ночью они действительно поладили, выпили немного кислоты, поговорили о философии и вселенной и занимались любовью, как животные, слушая новенькую и совершенно умопомрачительную пластинку Битлз, она не думала, что когда-либо удосужилась узнать его имя. Когда он подошёл с тарелками и кофе, она открыла рот, чтобы спросить его.

— Знаешь, — сказал он прежде, чем Тесс успела произнести хоть слово. «Извините, но… прошлой ночью мы были настолько поглощены моментом, что…»

— Ты не спросил моего имени, — с ухмылкой сказала Тесс.

Её спутник выглядел невероятно смущённым. Он не был похож на того, кто просто переспит с девушкой и вышвырнет её за дверь.

— Это Тесс, — сказала она. «Тэсс Каруна».

Он улыбнулся и сел на край стола рядом с ней. Пока он ел свой бекон, он почти не замечал, как Тесс смотрит на него с надеждой. Через несколько секунд он понял свою ошибку.

«О, эм…» — пробормотал он. «Подождите… Я не….? Гм.

Тесс просто смотрела на него и ждала его ответа.

— Стивен, — наконец сказал он. «…..МакАдамс».

«Знаешь, тебе придётся время от времени представляться своим поклонникам, если ты когда-нибудь захочешь стать известной звездой рок-н-ролла», — сардонически заметила она.

Стивен был определённо смущён. Она ему действительно нравилась. Он полагал, что слишком увлёкся психоделиками, чтобы задавать такой важный вопрос, как имя девушки. Тесс была его типом так же, как он был её. Ростом она едва ли пять футов, со смуглой кожей, длинными чёрными волосами и толстыми бёдрами. Она казалась неоднозначной в расовом отношении — возможно, немного индейской или, возможно, даже полинезийской. Он также заметил, что её живот выпячивался немного ниже пупка, что он считал необычным, но всё же изгибы её тела действительно возбуждали его. Даже то, как она завтракала, нравилось ему. Она была просто прекрасна во всех отношениях.

— Я просто играю с тобой, — сказала Тесс. «Ваша группа действительно хороша».

— Спасибо, я очень ценю это, — сказал Стивен, улыбаясь.

Тесс пыталась сдержать это, она действительно пыталась. Но она просто не могла это контролировать — это просто вырвалось наружу. Она просто начала безудержно смеяться. Её мочевой пузырь, всё ещё чрезвычайно полный, не слишком хорошо воспринимал приступ хихиканья Тесс.

— Что смешного? — спросил Стивен.

Тесс вдруг стала очень застенчивой. Стивен был прав — эта марихуана действительно сильно ударила по ней. Она была полностью, полностью забита камнями. Это было нормально для неё. Тесс очень любила кайфовать, особенно когда её мочевой пузырь был полон. Ощущение отчаянной потребности помочиться стало намного приятнее, когда она была полностью пьяна. Она нечаянно связала ноги узлом и слегка подпрыгивала на стуле. Каждое сокращение её диафрагмы было ещё одним ударом для её мочевого пузыря. Её моча отчаянно пыталась выйти, и ей приходилось держаться изо всех сил, чтобы не намочить мебель Стивена.

— Ты в порядке, Тесс? — спросил Стивен, сам немного посмеиваясь.

«Стивен. Я сейчас чертовски под кайфом, — хихикнув, ответила Тесс, глядя Стивену прямо в глаза. Стивен понял её намёки. Он положил руку ей на бедро и наклонился, чтобы поцеловать. Как только его губы коснулись её, она обвила Стивена руками и оседлала его в кресле, яростно целуясь. Она залезла ему в трусы и начала гладить его член.

Тесс так сильно хотела член Стивена внутри себя. Она была определённо полнее, чем прошлой ночью, явно из-за того, что они выпили всё пиво перед тем, как потерять сознание в его постели. Секс всегда был для Тесс тем лучше, чем полнее был её мочевой пузырь, а она определённо была настолько полной и возбуждённой, насколько она могла себе представить. К сожалению, это волнение продлится недолго.

«Вот дерьмо!» — вдруг сказал Стивен. «Дерьмо! Уже за полдень!»

«Что случилось?» — спросила Тесс.

«Я опаздываю на репетицию оркестра», — сказал он. «Чёрт, я делаю это уже пятый раз в этом месяце. Парни будут так злы на меня».

Тесс соскользнула с него, немного разочарованная.

— Тогда тебе лучше уйти, а?

Стивен вздохнул, столь же разочарованный. Она ему очень понравилась, и он очень хотел снова её трахнуть.

— Эй, — сказал он. «Почему ты не приходишь на репетицию группы? Ты можешь познакомиться с парнями и всё такое.

— О, я не знаю, — скептически сказала она. Тесс действительно не хотела быть той девочкой, которая просто болтается на репетициях группы. Она знала, как обстоят дела в некоторых группах, когда один из их участников всегда приводит с собой свою девушку. Она не хотела вторгаться.

— Всё в порядке, — сказал Стивен. «Другие парни постоянно приводят своих девушек. Это ничего важного».

Тесс покраснела, услышав слово «девушка»! Ведь они едва знали друг друга. До недавнего времени они даже не знали имён друг друга. Однако она предположила, что на самом деле он ничего не имел в виду.

— Хорошо, — сказала она. «Я приду».

— Ладно, круто, — сказал Стивен с улыбкой. «Хорошо, я собираюсь отлить, одеться, взять мою гитару, а потом мы пойдём, хорошо?»

— Звучит как план, — ответила Тесс, когда Стивен направился в туалет.

Тесс была совершенно не готова к звуку струи мочи Стивена, громко плещущейся в унитаз. Он как будто знал. А если бы он знал? Что, если бы он знал, как сильно ей нужно было помочиться, и намеренно мочился так громко, как только мог, просто чтобы помучить её? Конечно, она понятия не имела, знал ли он на самом деле, но одной этой мысли было достаточно, чтобы возбудить её. Когда он появился, она быстро надела своё цветочное платье. Она смотрела, как Стивен одевается. На самом деле он почти ничего не носил, кроме белой футболки и пары слегка поношенных джинсов. Вот что ей в нём нравилось.

«Готов идти?» - спросил он.

Она подумала о том, чтобы помочиться на секунду. Её мочевой пузырь был невероятно полон, и она всё ещё была под кайфом. Но она решила оправдать себя тем, что некогда. Стивен уже опоздал. Она не хотела его больше задерживать. Кроме того, раньше она была полнее. С этим Тесс не могла справиться.

— Пошли, — сказала она.

И с этими словами они запрыгнули в его машину и умчались.

Продолжение следует, если вам всё нравится!

Барт Зи

*005*2021-11-27 21:05

{{ 21 час назад, FullBladder85 сказал:

Это довольно хорошее начало для твоего расказа, мне не терпится увидеть, как долго Тесс продержится.

}}

Рад, что вам понравилось! На самом деле меня вдохновили персонажи некоторых ваших рассказов, которым нравится терпеть подольше.

*009*2021-12-06 15:23

{{ 03.12.2021, 21:14, brown4182004 сказал:

Собираетесь ли вы снимать другие эпохи, такие как 70-е, 80-е и 90-е?

}}

Я ещё не знаю, но сейчас я придерживаюсь истории Тесс в 1967 году. Я уже работаю над второй главой.

*010*2022-01-04 20:10

Всем привет! Извините за задержку, был занят отдыхом и жизнью. Очень усердно работаем над главой 2, и она скоро будет. Надеюсь, вам, ребята, понравится!

*011*2022-01-04 23:28

Всех с Новым годом! Мы поднимаемся туда, где оставили Тесс в прошлый раз. Наслаждаться!

Глава 2

«Ты думаешь, что мы хорошо смотримся вместе, ты думаешь, что мои туфли сделаны из кожи. Но я заменяю другого парня, я выгляжу довольно высоким, но у меня высокие каблуки, простые вещи, которые вы видите, все сложны, я выгляжу довольно молодо, но я просто отстал, да», — написал Пит Таунсенд, опосредованно поёт свой плач о неудовлетворительных отношениях устами Роджера Долтри. Песня звенела из динамиков автомобиля Стивена МакАдамса, пока он вёл машину, левая рука руля, правая рука держала левую руку своей девушки, потрясающе красивой цветочницы смешанной расы Тесс Каруны.

«Заменять!» - пела Тесс вместе с голосом Долтри.

«Твоя ложь на самом деле, я вижу насквозь твой пластиковый макинтош!» - спел Стивен в ответ.

Не прошло и 24 часов вместе, а Стивен и Тесс уже были на одной волне в своих музыкальных вкусах. Это была пятая песня на этом драйве, которую они пели вместе во всю глотку. Оба они были глубоко вовлечены во многие из этих британских рок-н-ролльных групп, среди которых, конечно же, была и The Who. Тесс действительно наслаждалась поездкой. Она почувствовала большее влечение к Стивену, чем прошлой ночью. И в то время как её левая рука была крепко сжата в правой руке Стивена, её правая рука была твёрдо зажата под её платьем, между её ногами. Каждый раз, когда машина Стивена натыкалась на кочку, её правая рука крепче сжимала её письку.

«Вот то, что ты получишь, Тесс, это то, о чём ты просила», — подумала Тесс про себя, когда она, морщась, пробиралась через невероятно ухабистую дорогу к тренировочной площадке Водопадов. Стивен, казалось, очень гордился своей машиной, блестящим красным Ford Thunderbird 1957 года. Он много рассказывал о том, как купил машину со скидкой и сам её починил, но Тесс подумала, что, наверное, ему следует отнести её к профессиональному механику. Она мало что знала об автомобилях, но знала достаточно, чтобы понять, когда нужно заменить амортизаторы. Возможно, Стивен не заметил, или ему было всё равно, насколько жёсткой была поездка, но переполненный мочевой пузырь Тесс, казалось, просто превосходно чувствовал, когда амортизаторы автомобиля ломаются.

В этот момент кофе и вода, которые Стивен дал Тесс ранее, наконец-то добрались до её мочевого пузыря. Она уверяла себя, что справится с этим. Раньше она была полнее, но, ей-Богу, то, как машина Стивена подпрыгивала и раскачивалась, действительно заставляло её чувствовать потребность в туалете гораздо сильнее, чем обычно, когда её мочевой пузырь был на таком уровне наполненности.

Но это то, о чём просила Тесс. Она хотела, чтобы её мочевой пузырь был полным. Она не хотела его выпускать. По крайней мере, ещё нет. Ей нравилось это чувство. Это то, что она говорила себе каждый раз, когда машина её невыносимо красивого парня налетала на кочки и вызывала у неё спазм мочевого пузыря. Она даже не сказала Стивену, как сильно ей нужно было помочиться. Она даже не была уверена, знал ли он. И она изо всех сил старалась скрыть это, хотя в тот момент она не была уверена, что делает хоть сколько-нибудь приличную работу.

Вскоре, к большому облегчению Тесс, машина наконец подъехала к очаровательному маленькому бунгало где-то в долине Сан-Фернандо. Выбраться из машины было непросто из-за переполнения мочевого пузыря, но ей удалось выбраться так, что Стивен не заметил её руки между ног. Тесс слышала, как группа уже играла в гараже. Они звучали фантастически, но Тесс могла сказать, что им нужен Стивен, чтобы действительно заполнить звук.

Стивен повёл Тесс в гараж. Четыре других участника группы играли в одном конце гаража, а две одинаковые худенькие блондинки сидели на диване в стороне, наблюдая за группой. Всё ещё с лёгким похмельем, но вспоминая прошлую ночь, Тесс начала вспоминать, почему её так привлекал Стивен, а не другие парни из группы. Дело не в том, что остальные четверо парней были некрасивы: далеко не так. Все они были очень красивы, просто Тесс совсем не заводила.

В квартете репетировали четверо очень чистоплотных парней, почти напоминавших Beach Boys. Ронни Эдисон, солист и играющий на бубне, был невысоким ярким блондином с мальчишескими чертами лица. Он выглядел намного моложе остальных участников группы, ему было всего 21 год. Брат-близнец Ронни Джимми Эдисон, ритм-гитарист, очень походил на Ронни, хотя и был немного выше и мускулистее, и как-то даже выглядел немного старше, даже хотя они были близнецами. На басу был Карлос душ Сантуш, родом из Бразилии. Своими покачивающимися бёдрами, смуглым лицом и уложенными волосами Карлос напоминал Тесс Ричи Валенса, если бы тот дожил до 17 лет.

У этого парня было намного больше харизмы, чем у Ронни, и, похоже, он веселился больше всех. Тесс думала, что Карлос должен был быть фронтменом, но его, возможно, перевели на бас из-за его акцента. И, наконец, за барабанами был Джин Клостерманн, который казался немного скучающим. Джин был единственным из четверых, кто не улыбался. Он просто сосредоточился на барабанах, как будто у него была работа, и его цель состояла в том, чтобы просто прожить день. Стивен явно был лишним. Он был единственным в группе, у кого была борода, единственным, кто отрастил волосы, возможно, даже единственным в группе, кто курил травку. Когда группа закончила песню, Ронни бросил на Стивена убийственный взгляд.

«Ну, посмотрите, кто наконец решил появиться. Издеваешься, Стив? Ронни сплюнул. Он явно был не из Лос-Анджелеса с отчётливым северо-восточным акцентом. Тесс провела всю свою жизнь в Калифорнии, поэтому не могла отличить нью-йоркский акцент от бостонского, но могла сказать, что он откуда-то оттуда. Он говорил совершенно иначе, чем пел.

— Я сейчас здесь, не так ли? Стивен выстрелил в ответ.

— Три часа, Стив, три часа, — сказал Ронни. Он посмотрел на Тесс. — Я вижу, у тебя была весёлая ночь. Вы даже привезли нам сувенир со вчерашнего шоу.

Тесс отвернулась. Ей казалось, что она вторгается во что-то серьёзное. Ей казалось, что все взгляды устремлены на неё. Она знала, что будет мешать, если появится, но Стивен убедил её прийти. Она изо всех сил пыталась расслабить ноги, которые были плотно прижаты друг к другу. Она не хотела показывать, как сильно ей нужно пописить.

— Да, Рон, как ты и Джим. Каждый день с этими странными рифмующимися близнецами, — прошипел Стивен. Тесс и две одинаковые девушки, сидевшие на диване, переглянулись. Тесс казалось, что две девушки, похожие на шведских супермоделей, молча осуждают её.

Ронни выглядел так, словно собирался ударить Стивена по лицу. — Ты, ублюдок… — начал он, прежде чем его оборвали.

«Привет! Ребята! Да ладно, мы зря теряем время, — прервал Карлос со своим очень явным бразильским акцентом. «Мы все здесь, у нас есть работа, давайте поиграем».

Ронни вздохнул и упёр руки в бока, явно раздражённый. «Отлично. Но я предупреждаю тебя, Стив, меня чертовски тошнит от того, что ты всё время тянешь это дерьмо. Неважно, насколько хороши ваши песни. Завтра мы идём в чёртову студию. Завтра, Стив. Вы понимаете, что это значит? Это означает, что мы должны быть напряжёнными, как чёрт. Это значит, что ты должен, чёрт возьми, появиться вовремя. Трезвый».

— Хорошо, я понял, — сказал Стивен.

— Чертовски серьёзно, Стив, — сказал Ронни, вставая перед лицом Стивена. — У тебя есть ещё один шанс. Ты снова облажался, тебе конец. Чертовски сделано. Мы продолжаем без вас. Понятно?»

«Ага. Да, чувак, я понял, — сказал Стивен, подчиняясь авторитету Ронни.

«Хороший», — сказал Ронни. «Собери своё дерьмо. Ваша девушка может сидеть на диване. Пойду выкурю чёртову сигарету».

После этого разговора Тесс пришла к очевидному выводу: Ронни и Стивен ненавидят друг друга. Стивен упомянул, что во многих отношениях он был паршивой овцой в группе и что он проводит с ними не так много времени, как они друг с другом, но Тесс не понимала, что между ними была такая враждебность, пока в настоящее время. Стивен был основным автором песен группы, и его песни были впечатляющими. Тесс действительно думала, что группа может добиться большого успеха с песнями Стивена, и она думала, что это несправедливо, что Ронни так к нему относился. Возможно, он просто играл не в той группе.

Тесс села посреди дивана, между двумя одинаковыми девушками. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы её быстро надувшийся мочевой пузырь привык к сидячему положению, но не это причиняло ей неудобство. Ей было совершенно комфортно с полным мочевым пузырём. Она совершенно привыкла к этому. Мочевой пузырь Тэсс почти всегда был полон.

Нет, её смущали взгляды двух женщин, сидевших по обе стороны от неё. Как только Тесс села, они оба одновременно перевели на неё взгляды. Эти две женщины выглядели совершенно одинаково. Оба были высокими, худыми и такими красивыми, что Тесс даже не могла поверить, что они настоящие люди. У обеих была причёска с зачёсанными назад волосами Брижит Бардо, и обе они были одеты почти в одинаковую одежду: полосатую рубашку и однотонные джинсы, с единственным отличием в выбранном ими цвете. Тот, что слева от Тесс, казалось, предпочитал красный, а тот, что справа от неё, предпочитал зелёный. Тесс признала, что она была под кайфом, и часть её беспокойства по поводу двух девушек могла быть связана с параноидальной стадией такого высокого уровня, но она была уверена, что всё ещё будет встревожена, даже если она будет абсолютно трезвой.

— Привет, — наконец сказала девушка в красном слева. «Меня зовут Мелани Мелвилл, но вы можете звать меня Мел».

— А меня Мелисса Мелвилл, — сказала девушка в зелёном справа от Тэсс. — Но ты можешь звать меня Мэл.

Конечно, подумала Тесс. Конечно, у этих двух одинаковых женщин одно и то же имя. По крайней мере, это облегчило бы общение с ними. Тесс не пришлось бы запоминать, у кого из них какое имя. Оба близнеца были явно из Лондона, как заметила Тесс по их акценту.

— Я Мел Ронни, — сказала Мелани.

— Я Мел Джимми, — сказала Мелисса.

— Но иногда мы меняемся местами, — сказали они в унисон. 

Это действительно напугало Тесс.

— Любовь, которую мы имеем, мы любим дарить, — сказала Мелани.

— Когда удилища Джима и Ронни вырастут, — подмигнув, ответила Мелисса. Мелани закусила губу и подмигнула сестре.

— Ибо никогда нет способа узнать, какой Мэл есть какой!

**Мелы читали вместе.

Что за чёрт? Тэсс задумалась. Мелы это репетировали? «Может быть, раньше она курила слишком много травы», — подумала она. Тесс казалось, что она покинула свой план реальности и внезапно перенеслась в роман Льюиса Кэрролла. Мэлы казались Твидл Ди и Твидл Дам, а Тесс была Алисой, сидящей посреди двух сбитых с толку близнецов, которых никто не понимает, кроме друг друга.

— Я делюсь тем, что принадлежит ей, она делится тем, что принадлежит мне, — сказала Мелисса.

— «Все наши активы переплетаются! — сказала Мелани.

— Но хватит с нас! Давайте выпьем вина! — сказали они обе одновременно, потянувшись к обеим сторонам дивана и достав две бутылки красного вина и три бокала. Каждая из них налил себе по стакану, а Тесс налила в два раза больше, чем было у каждой из них.

— Тост за нас! — сказала Мелани.

— И нашему новому другу, — сказала Мелисса.

— Симпатичная наложница Стивена! — сказали они вместе. Близнецы чокнулись и рассмеялись. Тесс была совершенно сбита с толку этой ситуацией. Они не могли это отрепетировать, но это казалось слишком сюрреалистичным, чтобы быть естественным. Вскоре Мелани заметила дискомфорт Тесс. Весь её дискомфорт.

— Прости, дорогой, — сказала она. — Моя сестра Мел и я…

— …могут читать мысли друг друга, — сказала Мелисса. - А мы с Мэлом любим…

— Просто любовь, — добавила Мелани.

— Общение с новыми друзьями, — сказали они вдвоём.

— О, — ответила Тесс. Она действительно не знала, что сказать. Опыт, который она только что пережила с сёстрами, буквально лишил её дара речи.

— Как тебя зовут, милая? — спросила Мелисса.

— Эм, это Тесс, — ответила она.

— Что, Тесс? — вмешалась Мелани.

— Тэсс Каруна.

— Тэсс Каруна! — закричали сёстры, снова чокаясь.

— Красивое имя, должен сказать, Мэл! — засмеялась Мелани.

— Должен согласиться, прекрасное имя, Мэл! — хихикнула Мелисса.

— Мисс Тесс Каруна, пожалуйста, выпейте! — настаивала Мелани.

— О, Мэл, оставь её в покое, — умоляла Мелисса. — Она была со Стивеном прошлой ночью. Она, наверное, с похмелья».

— Да, ты прав, Мел, — признала Мелани. — Так как насчёт чая? У нас здесь достаточно разнообразия.

— О, э-э, — ответила Тесс, начиная понимать, что, возможно, она слишком сильно толкает мочевой пузырь. — Нет, спасибо, я пока в порядке.

Тесс посмотрела на Стивена, который всё ещё устанавливал отношения с группой. Они все разговаривали друг с другом, не обращая внимания на девушек на диване. Стивен взглянул на Тесс. Он улыбнулся и помахал. Тесс помахала в ответ, прежде чем Стивен вернулся к настройке своего оборудования.

— О, Мэл, она идеальна для него, ты согласна? — спросила Мелани свою сестру, наблюдая за общением Тесс и Стивена.

— Более чем идеально, Мел, — ответила Мелисса. — На самом деле, я бы даже сказала, что они родственные души!

Мелани коснулась руки Тесс. 

— У неё как раз подходящая кожа, — сказала она.

Мелисса расчесала волосы Тесс. 

— Всем добра.

Затем Мэлы нежно погладили руки по бокам Тесс, двигаясь вниз по её бёдрам и вверх к нижней части живота. «И правильные изгибы в нужных местах», — сказали они в унисон. Когда Мэлы достигли области мочевого пузыря Тесс, они надавили на неё. Не сильно, но её мочевой пузырь был настолько полон, что малейшее давление заставило её напрячься. Тэсс стало очень не по себе. Мэл и Мэл переглянулись и ухмыльнулись.

«Тэсс, у меня есть мысль; и Мэл, безусловно, согласится, — сказала Мелисса. «Мисс Тесс, вы ёрзаете, вы нервничаете, как блоха!»

— Ты едва выпил вина и отказался от чашки чая, — сказала Мелани. — И Мел, и я видели, как ты скрестила ноги настолько крепко, насколько это возможно. 

Тесс вдруг заметила, как плотно скрещены её ноги. Она попыталась развести их, но как только она это сделала, её рука непроизвольно скользнула между ног.

Обе сёстры воскликнули, прикрывая рты руками и глядя на Тесс широко открытыми глазами. «Дорогая мисс Тесс Каруна», — прошептали они ей в ухо в унисон. — Ты, наверное, дико хочешь писить?

Тесс покраснела. Она так старалась скрыть это, но эти двое мгновенно её вычислили. Теперь, внезапно, она почувствовала, что больше не хочет терпеть. Ей действительно нужно было в туалет. На самом деле, она начала сожалеть о своей прежней гордыне, полагая, что сможет сдерживать её так долго, как сдерживала. Она была в полном, абсолютном отчаянии. Она была на грани того, чтобы обоссаться на диван. Блядь. Ей нужно было срочно поссать. Сейчас же. Она попыталась встать.

Но нет.

Она не могла.

Мэл и Мэл держали её. Просто на руках. Они были сильнее, чем выглядели. Тесс не могла пошевелиться.

«О Мел, я думаю, что наша дорогая подруга Тесс может быть одной из них», — заметила Мелисса. «Девочка, которая скорее задержит свою мочу, чем пойдёт пудрить нос».

Мелани нежно погладила мочевой пузырь Тесс, продолжая стихотворение сестры: «Если Тесс выпустит эту сдерживаемую мочу, она намочит пожарный шланг! Мы не можем позволить этому случиться, Мэл! Это испачкает одежду нашего хорошего друга!»

«И не забывайте о сексуальном изгибе её мочевого пузыря», — добавила Мелисса. «Какие друзья позволили бы нашей Тесси обоссать этот изгиб?»

«Поскольку Стивен любит своих фигуристых девушек, её кривая мочи должна остаться!» - решительно заявила Мелани. «Если Тесс Каруна опустошит его, она больше не найдёт любви».

— Не волнуйтесь, дорогая мисс Тесс Каруна, — в унисон заявили Мелы. «Моя сестра Мел и я поможем тебе сдержаться!»

Тесс, стараясь вести себя как можно тише, чтобы не мешать группе, попыталась убедить сестёр отпустить её.

«Хорошо, девочки, вы меня поняли», — призналась она. «Я пришёл сюда, чтобы пописить. Мне это иногда нравится. Но мне нужно идти так плохо сейчас. Я действительно не могу больше терпеть, знаете.

— Но ты держишь его прямо сейчас, — заметила Мелани.

«Нет, мой мочевой пузырь полностью полон».

«Бред какой то!» засмеялась Мелисса. «Он определённо может стать полнее».

— Девочки, — умоляла Тесс как можно тише. «Я серьёзно собираюсь обмочиться!»

— Ты серьёзно собираешься терепть дальше, — сообщила ей Мелани.

— А если я потеряю контроль? — спросила Тесс.

— Не потеряешь! — сказала Мелисса. — Мы можем закупорить тебя, чтобы вы оставалась сухойи!

— Обещаю, мисс Тесс Каруна, — сказала Мелани. — Ты в хороших руках. Мы не дадим из тебя вылиться ни одной капле. Только не перед Стивеном.

«Вот что ты получишь, Тесс, это то, о чём ты просила», — подумала она. Но она не хотела этого. Ей нравилось терпеть на своих условиях и писить только тогда, когда она этого хотела. Она хотела быть тем, кто контролирует свой собственный мочевой пузырь. Она не была готова к тому, чтобы эти две потусторонние рифмованные женщины, которых она только что встретила, управляли её мочевым пузырём.

Вскоре Ронни вернулся внутрь.

— Хорошо. Всё готово? — спросил он.

Мел и Мел подняли Тесс и очень быстро пошли к двери в остальную часть дома, держась за руки Тесс. Вставать и ходить так быстро было почти так, как будто её мочевой пузырь ударил током.

— Вперёд, мальчики! — воскликнула Мелани.

— Дамам просто надо сбегать в туалет! — уточнила Мелисса.

Когда Мэл и Мел силой втащили Тесс в дом, она услышала звук игры оркестра. Она чувствовала вибрации музыки в мочевом пузыре.

Тэсс боялась того, что должно было произойти.

*016*2022-03-14 13:28

Всем привет! Я всё ещё планирую продолжить это. Просто был очень занят работой и жизнью! Рад, что вы все наслаждаетесь этим до сих пор!

