Кэсси в летучей мыши

Автор: Secretaccount

*000*2023-02-25 06:14

Это первое художественное произведение, которое я когда-либо напис%л, не говоря уже о фетишах. Пожалуйста, критикуйте, это единственный способ стать лучше. Эта история содержит несколько резких выражений.

Кэсси снился кошмар, это было единственно возможным объяснением. Иначе зачем бы ей стоять в кругу на палубе, проиграв 3 трассы в дополнительных иннингах, перед тем, что казалось всем штатом, вот-вот намочу штаны, как маленькая девочка. Однако она знала, что не спит, прохладный весенний ночной ветерок, нервный ропот толпы, раскалывающаяся, жгучая боль внизу живота... всё это было реально... слишком реально.

Она знала, что должна была уйти раньше, и эта проблема часто всплывала вместе с ней. Ещё в школе Кэсси ушла перед последним уроком и была больше занята ритуалами перед игрой, чем мыслями о безопасном походе в туалет, в конце концов, в парке есть туалеты.

Долгая поездка на автобусе, а потом бутылка воды. Кэсси начала ощущать желание, но отложила это, чтобы помочь разгрузить снаряжение. Кэсси всегда жила софтболом, и хотя она не была капитаном команды, она всегда помогала. Её тренер улыбнулась и тепло поблагодарила её, как она всегда делала, а Кэсси отмахнулась от неё и сказала «всё, что угодно, чтобы помочь», как она всегда делала. Удобная рутина, повторявшаяся почти каждый день каждый сезон софтбола за последние 4 года Кэсси, была лёгкой для того, чтобы погрузиться в неё, легко позволить ей отвлечься. Только немного позже, когда она потягивала воду из второй бутылки, в конце концов, гидратация является ключевым моментом, её мочевой пузырь действительно начал давать о себе знать.

Она как можно небрежнее извинилась и направилась в туалеты, несмотря на довольно красивую территорию, парк, в котором проходили чемпионаты штата, был не очень большим, а настоящих туалетов было всего 4, 2 для мальчиков. , 2 для девушек, расположенных по разные стороны поля. Только 3 туалета на женский туалет были логистической проблемой, которая доказывала, что это было построено с учётом бейсбола и мужчин в первую очередь.

Кэсси вздохнула, увидев небольшую очередь перед туалетом, к которому она приближалась, но снова отвлеклась, на этот раз кто-то окликнул её по имени. Её родители только что прибыли, сияя от гордости за то, что отговорили её до ушей. Она пыталась скрыть свою потребность, даже с родителями ей было стыдно, что КТО-ТО знает такие вещи. Её отец заметил, как всегда. Её лицо покраснело сильнее, чем её волосы, когда он спросил: «Что-то не так, Кассандра?» Тем же тоном, который он всегда использовал на их занятиях по ловле на заднем дворе, когда она была моложе, когда она пыталась откладывать поход в туалет как можно дольше, чтобы доить каждую секунду репетиционного времени. Она должна была сказать «да», но что-то в том, что её назвали полным именем, заставило её почувствовать, что ей нужно заявить о себе как о взрослой. КАССИ была в порядке, КАССИ не нужно было говорить, когда пользоваться горшком... или она так думала.

К счастью, закончив разговор, её родители подошли к трибунам, и Кэсси, наконец, добралась до очереди в туалет, её мочевой пузырь к этому моменту весьма настойчиво требовал опорожнения. Тупая боль прошлого безжалостно превратилась в постоянную боль, давление, которое нужно было куда-то девать. Однако где-то пришлось подождать, пока она достигла очереди, и произошёл момент из её самых смелых мечтаний. Тайлер приближался к ней, смотрел прямо на неё и даже махал рукой. Тайлер, любовь всей её жизни, мальчик… нет, МУЖЧИНА, с которым она представляла всю оставшуюся жизнь, мужчина, с которым она… на самом деле никогда не разговаривала, но это не имело значения. Важно то, что он был симпатичным, звездой бейсбольной команды, и заставлял её смеяться, нужно ли было великим литературным романам что-то ещё? Однако в великих литературных романах героини обычно не мочат штаны.

Тайлер подошёл к ней, завязав непринуждённую беседу о сезоне, её недавней результативной серии, успехах юношеской команды и своих надеждах на её собственную победу. Со своей стороны, Кэсси натыкалась на ответы и делала всё возможное, чтобы игнорировать свой мочевой пузырь. Ей пришлось напомнить себе, что это могло быть просто проявлением вежливости, бейсбольная и софтбольная команды в этом сезоне стали уважать друг друга, впервые за 50 лет обе команды участвовали в чемпионате штата, и на этот раз они обе были фаворитами.

Мальчики выиграли, и девочки были вынуждены выполнить свою часть сделки, но если бы он делал это только для видимости, он бы пошёл к Бетани, она была капитаном команды. Однако он пришёл поговорить с ней, и мысли о том, что это значит, заполнили её разум, даже когда что-то другое наполнило её мочевой пузырь. Когда разговор закончился, она вернулась к реальности, а реальность была похожа на жгучую потребность в туалете. Сжав бёдра вместе и пытаясь казаться расслабленной, она встала в очередь, видя других девушек в различных состояниях отчаяния, только усугубляя ситуацию.

Перемещаясь, шаркая и сжимая (хотя только внутренне), она страдала в ожидании, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает сокращаться и сокращаться, желая опорожнить его. Когда она подошла к началу очереди, её начало немного трясти, и она была уверена, что любой, кто внимательно присмотрится, поймёт, что происходит, но всё же она сохраняла бесстрастное выражение лица, тщательно тренируясь не дать питчеру ничего, кроме того, чтобы скрыть её. смущающее затруднительное положение.

Однако как только прилавок открылся, в в%нную, переваливаясь, вошла девочка, вероятно, не старше 5 или 6 лет, по её лицу текли слёзы, а мать нежно вела её за руку, когда девочка увидела, что ей придётся подождать, её рыдания стали громче. «Мам… мам, я не-е-ет» кееетееетеейееет) она, и сердце Кэсси взяло верх над разумом и мочевым пузырём, ей просто нужно ещё немного подождать, подумала она, позволяя девочке идти вперёд. Именно тогда она взглянула на свой телефон, и её желудок сжался, эти два разговора, должно быть, длились дольше, чем она думала, игра может начаться с минуты на минуту, и, поскольку её команда была «домашней» командой в этой игре, это означало ей нужно будет выйти на поле с самого начала. Она надеялась, что одна из других палаток откроется, сжимая кулаки и скрещивая ноги в уединении пустой комнаты, но время шло, ей не везло.

Повернувшись, чтобы уйти, она глубоко вздохнула, распрямила ноги и бросила последний тоскливый взгляд на закрытые двери стойла. Она вышла как раз в тот момент, когда к ней подбежала одна из её товарищей по команде, Вероника, высокая брюнетка спортивного телосложения. «Что, чёрт возьми, ты делаешь!?!»

Вероника едва не закричала: «Игры начнутся, тренер в бешенстве, тащи свою попу туда!»

Убегая так быстро, как только могли её ноги, Кэсси почувствовала, как её мочевой пузырь сопротивляется грубому обращению, и чуть не согнулась пополам, когда добралась до блиндажа. Взгляды её товарищей по команде были почти слишком откровенными, но Бетани отвела её в сторону, по-видимому, не подозревая о её истинном положении, капитан произнёс речь о том, как преодолевать нервозность и быть на высоте положения. Единственное, через что Кэсси хотела прорваться, была дверь в в%нную, но она изо всех сил старалась выглядеть серьёзной и готовой.

Игра была адом. Каждый шаг причинял ей боль, каждое малейшее движение возвращало её мысли к мочевому пузырю, а каждое усилие было танцем с унижением. Каким-то образом она справилась, но это было далеко не лучшее её выступление. Со своего места в шорт-стопе она была слишком в центре всего этого, чтобы зарыться руками в промежность и прыгать, как ей этого хотелось. Пока подача тянулась без очков, Кэсси думала только об одном: об облегчении. На её родном поле у землянки был небольшой лесной участок, она не гордилась им, но она и многие другие девочки укрылись в нём, чтобы опорожнить себя в моменты крайней необходимости, но здесь такой роскоши не существовало.

Яркие огни и пристальные взгляды толпы были на ней, куда бы она ни пошла, некуда было бежать, негде было спрятаться. Это было не совсем так, она всегда могла подождать, пока её команда начнёт бить, броситься в туалет и молиться, чтобы они были свободны, но это означало бы бросить команду посреди напряжённой игры и сообщить всем, что она один снова откладывал поход в в%нную, как рассеянный маленький ребёнок. Поэтому вместо этого она молча страдала, благодарная тому, что школьный софтбол сыграл всего 7 игр.

Когда конец 7-го тайма закончился, и на стадионе заиграла мелодия, сигнализирующая о начале 7-го иннинга, единственным, что растягивала Кэсси, был её мочевой пузырь. Некоторые из её товарищей по команде явно знали, некоторые спрашивали, не нужно ли ей в туалет, но, как и её родители, она не могла заставить себя признать это. «Просто нервы», — сказала она, и они, к счастью, отказались от этого. Однако 7-й иннинг не принёс результата, и потребуются дополнительные иннинги.

Кэсси захотелось расплакаться во время небольшого перерыва перед началом дополнительных подач, перерыва, достаточно длинного, чтобы сделать перерыв в в%нную, но это натолкнуло всех остальных женщин на бейсбольный стадион на ту же мысль. Она сидела, как статуя, в землянке, звуки разговоров её товарищей по команде звучали так, будто они были далеко, её единственное внимание было сосредоточено на кипящей, разрывающейся агонии её мочевого пузыря. Из-за судорог и дрожи она немного похудела по дороге на поле, не настолько, чтобы показать, к счастью, но достаточно, чтобы почувствовать сырость и заставить её мочевой пузырь напрячься для большего облегчения.

Вершина 8-го места была худшими 15 минутами в жизни Кэсси. Её питчер, крепкий на всю игру, казалось, решился. Другая команда взорвала несколько мячей в дальней части поля и забросила бегунов по углам, но настоящий кошмар разразился, когда к Кэсси подскочил обычный землянин. Она двинулась, чтобы выставить его, но когда её внимание сместилось, её мочевой пузырь воспользовался своим шансом. Она пролила большую струю, к счастью, промежность её нижнего белья поймала большую часть воды, оставив лишь маленькое, едва заметное пятно на её белых форменных штанах. Однако утечка сбила её с толку, и она пропустила мяч, аутфилдер, ожидавший, что Кэсси проведёт такую ??лёгкую игру, был не на своей позиции, а другой команде удалось вернуться домой, а бегуны заняли 2-е и 3-е места.

Её лицо было тёмно-красным, а мочевой пузырь был похож на отбойный молоток, Кэсси попыталась стряхнуть это, но её товарищи по команде, особенно питчер, прострелили ей кинжалы глазами. Желудок Кэсси подташнивал, она едва могла стоять на месте, не могла сосредоточиться. Нервы, смущение, агония удержания, всего этого стало слишком много. Другие заезды были засчитаны, что сделало ошибку Кэсси ещё более серьёзной, и она не могла смотреть на своих товарищей по команде или на толпу, когда она кралась обратно в блиндаж, когда тайм, к счастью, закончился. «По крайней мере, это уже почти закончилось, — думала она, — меня теперь все ненавидят, но я хоть не обмочилась, у меня это осталось…

Однако её команда ещё не закончила. Они сплотились, загрузив базы, и только один ушёл, и Кэсси пришлось вылезать из своего безопасного уголка в землянке, чтобы согреться. Она откровенно хваталась за себя, потому что все остальные смотрели на поле, её ноги были свёрнуты в крендель, а дыхание было резким и прерывистым. Необходимость убрать руки, расплести ноги и сделать мужественное лицо казалось жестоким и необычным наказанием, разве она недостаточно страдала? Разве эта ошибка не была худшим, что могло случиться сегодня вечером?

Теперь она была здесь, стояла в кругу и размахивала битой, как она надеялась, убедительно. Она молилась, чтобы Вероника, которая била до неё, выбила его из парка, стала героем для всех... Кэсси больше, чем другие. Её ноги подкашивались, когда волны отчаяния обрушились на неё, ей потребовалось всё своё самообладание, чтобы не бросить биту и не поковылять, как та маленькая девочка из в%нной ранее. Ей казалось, что весь мир — это сон, будто единственное, что было реальным, — это её мочевой пузырь, её потребность. Бетани видела, как она сделала страдальческое лицо, когда она корчилась и кричала внутренне.

«Успокойся, Касс!» Она беспомощно закричала: «Просто нужно продолжать, много игр, которые у нас остались»

Это было последнее, что Кэсси хотела услышать. Здесь не было никакой возможности сохранять спокойствие, единственное незначительное благословение заключалось в том, что по крайней мере большинство людей, казалось, не замечали её настоящей проблемы, списывая её на стресс ситуации. Но это было слабым утешением, потому что это БЫЛА стрессовая ситуация, даже без её мольб мочевого пузыря это было бы сценарием вздутия живота. У Кэсси не было попаданий за всю игру, и её ошибка на поле оказала на неё гораздо большее давление, её ноги дрожали, её голова была слабой, её мочевой пузырь ... был похож на бомбу замедленного действия, которую команда по обезвреживанию обнаружила слишком поздно. , нечего делать, кроме как смотреть, как секунды тикают до катастрофы.

Она с ужасом смотрела, как Вероника вылетает. Кэсси подошла к тарелке, как будто собиралась на казнь, её плечи сгорбились, лицо раскраснелось, глаза прищурились от боли, вызванной необходимостью держать всё в себе.

«Глубокие вдохи, красные, — дразнила она, — 1 2 3, и всё кончено».

Кэсси почувствовала, как вспыхнула ещё одна эмоция, чуть ли не сильнее её потребности в туалете; злость. Она стояла в ящике, выталкивая неизбежное из головы, превращая агонию своего мочевого пузыря в топливо для своей ярости.

Завод

Шаг

Качели .... и промах

Кэсси чуть не выпрыгнула из туфель, усилие качелей толкнуло её мочевой пузырь и вызвало новую течь, в панике её руки метнулись к промежности, и она с облегчением не почувствовала видимой влаги, ловец хихикнула.

«Вааа, эй, тесто, тесто, — засмеялась она, — что-то тебя разозлило? Она усмехнулась, и Кэсси почувствовала, как гнев снова захлестнул её.

«Язык», - отчитал скряга, и ловец снова засмеялся. - Я бы сам очень разозлился, если бы подвёл всех вот так, - продолжала она дразнить, Кэсси пыталась игнорировать её, но это был гнев или агония, никакие другие чувства не могли сломить через, и она остановилась на ярости ещё раз.

Шаг .... контакт!

Кэсси рванулась изо всех сил на звук биты, её скорость была её величайшим оружием, и она была почти у базы, когда первый тренер базы помахал ей в спину, её удар пришёлся с нарушением правил. Громкий удар, счёт 0-2.

Кэсси вернулась к тарелке, на неё смотрела толпа, и мысленно смирилась с поражением. Она никак не могла остаться сухой, маленький спринт довёл её мочевой пузырь до предела, она выпустила ещё несколько струй, теперь почувствовав небольшое, но заметное пятно на форменных штанах. Она почувствовала липкую влагу своего нижнего белья, быстро остывшую на ночном ветру. Выиграть или проиграть, ударить или выбить, она собиралась обмочиться, и мысль боролась за известность с другим великим страхом в её уме, если она ещё и проиграет, у неё ничего не будет...

Стоя в боксе для отбивающих, она приготовилась, но до того, как пришла подача, её мочевой пузырь нанёс удар сам по себе. Волна боли захлестнула её уставшие мышцы, и вырвалась ещё одна струя, теперь мокрое пятно было размером с мяч для софтбола, и любой, кто хотел посмотреть, мог его увидеть. Она попросила время, выйдя из коробки и протянув руку.

«О да ладно!» - пожаловался Ловец, но Кэсси проигнорировала её, она подвернула ноги, переместила свой вес и попыталась представить, что толпа смотрит куда-то ещё, но не прямо ей в душу. Ловец заметил её движения: «Ха-ха, чёрт возьми», она засмеялась, «подожди, тебе нужно помочиться или что-то красное? Тогда поторопись, мы должны отвести тебя к горшку», она чуть не упала от смеха, когда судья снова отругал её за ругань. .

«Правила штата устанавливают таймер на тайм-ауты для отбивающих, — сказал он. — Мне нужно, чтобы ты ударил», — добавил он с тоном сочувствия. Кэсси застенчиво кивнула. «Хм… да, сэр, извините», — сказала она сквозь стиснутые зубы, к явной радости ловца.

Питчер приготовилась. Кэсси напрягла свои нервы, а затем услышала ужасный шипящий звук… проклятый ловец

«Pssssssh, о, представьте, как это было бы хорошо», сказала она, и Кэсси почувствовала, что её контроль ускользнул, пришла подача... и она раздавила её.

Мяч пролетел над приусадебным участком, прямая передача не могла покинуть парк, но это был не тот нападающий, которым была Кэсси. Бегуны с первой и второй забили голы, и когда Кэсси повернулась ко второй базе, она увидела, как мяч попал в стену под странным углом. Он отскочил от аутфилдера, и Кэсси повернулась к третьему, напугав бегуна впереди неё, который отправился домой.

Пока она бежала, она почувствовала, что это произошло, её мочевой пузырь не выдержал. Утечки превратились в полномасштабное намокание, её белые штаны промокли насквозь. Когда она толкнула изо всех сил, огибая третье место, она увидела потрясённые взгляды на лицах толпы, почувствовала, как моча стекает по её ногам. Её разум стал пустым, пропустив дискуссию о борьбе или бегстве. Её мысли были только о том, чтобы набрать очки, тогда у неё был бы хоть какой-то позитив здесь, её жизнь была бы окончена, но, может быть, она могла бы довольствоваться изолированным отшельничеством в какой-нибудь пещере, а не бросаться со скал. Её носки промокли, туфли наполнились, она соскользнула домой... и совершила одно из величайших возвращений в школьной истории.

Кэсси не чувствовала ни гордости, ни чувства достижения. Она осталась лежать на земле, а её товарищи по команде и толпа бросились на поле. Спрятав лицо в ладонях, она безудержно всхлипнула, её мочевой пузырь всё ещё выталкивал своё содержимое, окружая её лужицей.

Раздался смех, и по вспышкам света она увидела, что Кэсси поняла, что делаются фотографии. Она совсем сломалась, плача в грязь. Она услышала знакомый смех, и её желудок угрожал в свою очередь опорожниться, когда её охватило беспокойство, Тайлер смеялся… но это звучало как счастливый смех.

«Woooooo! Чёрт, да! Пошли, чёрт возьми!» Он крикнул: «Вот это самоотверженность!» Он зааплодировал, и Кэсси медленно подняла лицо, толпа, собравшаяся вокруг неё, представляла собой смесь игроков, родителей и учеников, она чувствовала, что хочет свернуться в клубок и никогда больше её не увидеть.

«Я не знаю, это слишком», сказал другой мальчик, но Тайлер перебил его: «Да, потому что у тебя нет ни воли к победе, ни боевого духа», — засмеялся он.

— Ты говоришь, что обмочишься ради игры? — спросил мальчик, вызвав смешок в толпе: «Если мы выиграем, чёрт возьми, да, я бы это сделал», — гордо сказал Тайлер, толпа снова засмеялась.

Кэсси медленно встала, её родители стояли на краю толпы, они улыбались сочувственно, а её отец посмотрел на неё, говоря: «Я же говорил».

«Вот почему были лучшими!» Тайлер продолжил: «Независимо от команды, у нас есть эта страсть!»

Другие дети засмеялись и толкнули его, Бетани и тренер подошли к тарелке, протягивая толстовку, чтобы прикрыть промокшие штаны Кэсси.

Остаток ночи был сюрреалистичным, она подняла трофей, получила награду MVP, а оператор был достаточно любезен, чтобы снять её только по пояс. Она знала, что об этом будут говорить, но, к её приятному удивлению, это, похоже, приобрело оттенок местной легенды, а не темы школьного хулигана. Возвращаясь к своей машине, поэтично рассказывая Тайлеру о своей «воле к победе», Кэсси снова подумала, что она, должно быть, спит, но на этот раз она надеялась никогда не проснуться.
