Горшок О'Голд

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-03-17 12:11

Я собиралась написать рассказ про терпение ко Дню Святого Патрика, но потом вспомнила, что на самом деле уже написал один рассказ в марте 2018 года с участием гномов, поэтому я подумал, что опубликую её здесь ко Дню Святого Патрика, поскольку из-за Ковида, вероятно, никто ничего не видит. хорошее отчаяние в этом году.

Обычно каждый год я пишу как минимум одну сумасшедшую историю о лепреконах ко Дню Святого Патрика. Но потом у меня появилось настроение написать рассказ про терпение, поэтому я пошёл на компромисс и написал рассказ терпения о лепреконе! Итак, вот оно, и я надеюсь, вам понравится! Если это не очевидно, это полностью вымышленная история. Ещё раз я назвал главного героя в свою честь, из-за чего мне кажется, что я говорю от третьего лица, но мне вроде как нравится изображать из себя персонажа в рассказах. Я отреагировал в основном так, как и поступил бы в такой абсурдной и нелепой ситуации! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill.livejournal.com/2018/03/17/

###

Это был День Святого Патрика, поэтому все решили пойти в бар, чтобы напиться. После нескольких часов выпивки мочевые пузыри у всех стали ужасно полными.

— Боже, я хочу ссать! — сказала Джилл, ёрзая на своём месте. — Думаю, мне лучше встать в очередь в туалет.

Джилл ускользнула в дамскую комнату, но, к сожалению, в очереди было не менее 20 женщин, а кабинка была только одна.

— Чёрт возьми, цифры! — сказала Джилл, скрестив ноги. Зачем ей нужно было так чертовски много пить, думала она про себя, изо всех сил пытаясь отвлечься от своего взрывающегося мочевого пузыря.

Очередь двигалась с абсолютно ледяной скоростью. «Почему бы им не сделать больше туалетов в месте, где все постоянно наполняют свои мочевые пузыри жидкостью?» Джилл громко застонала.

Джилл посмотрела на очередь рядом с ней в мужской туалет и обнаружила, что хотя очередь и была, но очередь двигалась довольно быстро. Мужчины громко писили в туалет, и это приводило её в полное бешенство. Каждую минуту в туалете слышалось громкое шипение, за которым следовал громкий громоподобный смыв. На каждые пять мужчин, которые использовали мужской туалет в качестве дамского туалета, очередь могла подняться не более чем на одну женщину.

— Это займёт время! — сказала Джилл, скручивая ноги в крендель.

Вскоре она увидела троих парней, с которыми она была в баре, в мужском туалете, и после того, как они закончили пользоваться мужским туалетом, они посмотрели на очередь, которую ждала Джилл.

— Вау, ваша очередь определённо движется медленно, — сказал Джеймс.

— Да, ты будешь вечно стоять и ждать, — сказал Джек.

— Почему бы нам просто не найти для тебя другое место, — сказал Билл.

— Нет! — сказала Джилл, подпрыгивая на месте. «Ты всегда говоришь, что мы найдём какое-нибудь другое место, где я могу сходить в туалет, и я всегда очень долго жду».

— Хорошо, мы пойдём напьем ещё, — сказал Джек, когда двое других ушли с ним. Было легко получить больше выпивки, когда вам не приходилось ждать в очереди по полчаса или больше каждый раз, когда вам нужно было пописить.

По прошествии ещё 20 минут в очереди продвинулось всего семь или восемь женщин, когда кто-то внезапно повесил на дверь табличку с надписью «Не работает».

— Ты, должно быть, чертовски шутишь! — сказала Джилл, закусив губу и продолжая танцевать на месте перед туалетом.

Джилл вернулась к своим трём друзьям, которые пили за столом.

— Наконец-то удалось воспользоваться туалетом? — спросил Билл.

— Нет, эта чёртова штука вышла из строя! — сказала Джилл. — Давай просто уйдём отсюда, мне очень скоро нужно найти здесь туалет.

Четверо из них решили покинуть бар после того, как все парни быстро снова воспользовались туалетом. К сожалению, когда они шли по улице, они увидели, что все места были переполнены или имели табличку с надписью, что туалетные комнаты предназначены только для клиентов.

— Давайте просто пойдём домой через лес, — сказал Джеймс, указывая на зловещий вид леса перед ними.

— Ребята, мне сейчас нужно в туалет пописить, — сказала Джилл, стоя там, скрестив ноги. — Я серьёзно, я не шучу.

— Это самый быстрый путь домой, — сказал Билл. — Это не должно занять у нас больше получаса.

— Полчаса! — сказала Джилл с гримасой, положив руки на колени и немного согнувшись. — Но мне действительно нужно пописить прямо сейчас или как можно скорее!

— Как я уже сказал, это самый быстрый путь домой, поэтому чем раньше мы пойдём через лес, тем скорее мы будем дома и тем раньше ты сможешь пойти в туалет, — сказал Билл.

— Отлично! — крикнула Джилл, подбегая на месте. — Но, Боже, давай поторопимся!

Пока они вчетвером медленно шли по лесу, Джилл каждые несколько шагов останавливалась, чтобы отдышаться. Ей пришлось так сильно помочиться, что было почти невозможно сосредоточиться на чём-то другом. И что ещё хуже, все ребята, казалось, были сильно пьяны и начали болтать о самых глупых вещах.

— Кто-нибудь слышал легенду об этих лесах? — спросил Джеймс.

— Ты имеешь в виду лепрекона? — спросил Джек.

«Да, я помню, что слышал что-то об этом», сказал Билл. «Разве это не тот лес, где живут лепреконы и хранят свой горшочек с золотом?»

«Послушайте, ребята, есть только одна золотая вещь, которую я хочу найти прямо сейчас, и это место, где я могу выпустить свой золотой поток!» — крикнула Джилл.

— Придержи лошадей, Джилл, — сказал Джек.

«Я что-то держу, но это точно не лошади!» — сказала Джилл, крепко скрестив ноги и схватившись за себя.

«Я думаю, нам следует поискать лепрекона», — сказал Билл. «Я определённо мог бы использовать много золота лепреконов, чтобы выплатить свои игровые долги».

«Я был бы не прочь немного золота лепрекона», сказал Джек.

«Я бы тоже!» — крикнул Джеймс. «Значит, мы все согласны, будем искать лепрекона».

«Нет!» — крикнула Джилл. «Это всегда случается, ты всегда говоришь, что найдёшь мне туалет, а потом всегда заканчиваешь тем, что втягиваешь меня в какую-то глупую ситуацию, хотя эта должна быть лучше всех. Лепреконов не бывает!»

«Хорошо, давайте будем демократичными в этом вопросе и проголосуем», — сказал Джеймс. — Все за поиски лепрекона и его горшка с золотом?

Все трое парней подняли руки.

«Всё за то, чтобы бежать прямо домой, чтобы Джилл могла воспользоваться чёртовым туалетом!» — сказала Джилл, подняв руку очень высоко к небу, а другую крепко зажав между ног.

«Ну, 3 к 1, извини, Джилл», — сказал Джек. «Теперь давайте найдём лепреконов!»

«Нет!» — крикнула Джилл. «Здесь настоящая экстренная ситуация. Я не собираюсь ждать с мочевым пузырём, готовым взорваться, пока ты ищешь каких-то несуществующих лепреконов. Ты просто полностью пьян и не можешь ясно мыслить».

«Ну, если ты действительно хочешь быть жутким убийцей, ты всегда можешь пойти домой сам», — сказал Джеймс.

«Я не хочу заблудиться в лесу», — сказала Джилл.

«Хорошо, хорошо, мы просто будем искать лепрекона в течение получаса, и если мы не найдём его, мы пойдём прямо домой», — сказал Джек. «Я думаю, что это справедливо».

«Через полчаса мой мочевой пузырь лопнет!» — закричала Джилл на троих, которые уже вприпрыжку высматривали лепреконов, так что Джилл просто стояла, сдерживая себя и изо всех сил стараясь не думать об этом.

«Может быть, лепрекон находится здесь, у этого журчащего ручья», — сказал Билл, когда все они повернулись и посмотрели на ручей, громко журчащий перед ними.

«О-о-о-о», — простонала Джилл, пританцовывая на месте. «Пожалуйста, ребята, мне действительно нужно в туалет!»

«Тогда просто иди на дерево или что-то в этом роде», — сказал Джек.

«Ты же знаешь, что я не могу этого сделать, не обмочившись на себя», — сказала Джилл.

«Вы всегда можете просто раздеться догола, а затем встать и пописить», — сказал Билл со смехом.

«Значит, ребята, вы все можете сидеть и пьяно наблюдать за мной, я так не думаю», — сказала Джилл, скрестив руки на груди и продолжая прыгать на месте. «Пожалуйста, ребята, вы просто пьяны. Как только вы протрезвеете, вы поймёте, что лепреконов не существует».

«Ну, я не отказываюсь от своего шанса на состояние только из-за твоего мочевого пузыря, Джилл», — сказал Джеймс. «Мы будем продолжать искать лепрекона».

Джилл стучала кулаками по дереву и продолжала хромать, пока ребята ходили вокруг в поисках лепреконов. Время от времени она смотрела на часы.

«Хорошо, ребята, прошло полчаса, вы обещали, что после этого отвезёте меня домой», — сказала Джилл, и капельки пота стекали по её лбу.

«Хорошо, я полагаю, это справедливо», — сказал Джеймс.

«Эй, ребята, сюда», — сказал Джек, когда все собрались вокруг, чтобы посмотреть на след в грязи.

«Что это?» — спросил Билл.

«Похоже на след ботинка», — сказала Джилл, раскачиваясь взад-вперёд.

«В яблочко!» — крикнул Джек. «Мы все знаем, что лепреконы всегда носят сапоги. Это следы лепреконов!»

«Боже мой, хватит уже с грёбаными лепреконами!» — сказала Джилл. «Я просто хочу пойти в чёртов туалет. Ты обещал, что если не найдёшь лепрекона в течение получаса, то отвезёшь меня домой».

«Да, но обстоятельства изменились», — сказал Джеймс. «Теперь у нас есть прямое доказательство того, что лепрекон был здесь».

— Нет! — крикнула Джилл. «Это мог быть отпечаток чьего-то ботинка. Многие люди ходят в лесу в ботинках, это не доказывает, что это сделал лепрекон».

«С другой стороны, это не доказывает, что это не был лепрекон», — сказал Джек, когда двое других кивнули в знак согласия с ним. «Отсутствие доказательств не является доказательством отсутствия. И в этом случае у нас есть прямое доказательство того, что лепрекон был прямо здесь».

«Чёрт возьми, это просто пьяный разговор!» — закричала Джилл, согнув колени и схватившись за себя.

«Я обещаю Джилл, что после того, как мы пройдём по этим следам, если мы не найдём лепрекона, мы привезём тебя прямо домой», — сказал Джеймс. «Скаутская честь».

«Ты не бойскаут!» — крикнула Джилл.

— Это просто фраза, — сказал Джеймс. «Теперь вперёд к лепрекону!»

«Сначала я думаю, что мне нужно пойти в чёртов туалет», — сказал Джек.

Билл и Джеймс кивнули в знак согласия, и все трое пошли помочиться на дерево.

«О, ради Христа!» — сказала Джилл, застонав в агонии.

— Ты всегда можешь присоединиться к нам, — сказал Билл.

«Спасибо, я думаю, я пропущу», — сказала Джилл, хотя это было ужасно заманчиво.

Не имея выбора, Джилл последовала за тремя парнями, пока они шли по следам лепрекона через лес, пока он не привёл их к пещере.

— Ты же не собираешься идти в эту тёмную пещеру, не так ли? — спросила Джилл.

«Мы зашли так далеко не для того, чтобы заглянуть в пещеру», — сказал Джеймс. «Насколько нам известно, там лепрекон».

«Или ты знаешь, что это может быть ничего, или летучие мыши, или секретное убежище серийного убийцы, или какая-то пещера, полная порнографии», — сказала Джилл, практически шатаясь от боли в мочевом пузыре.

— Крутой серийный убийца, — сказал Джек.

«Вау, целая пещера полна порнографии», — сказал Билл. «Теперь мы должны проверить это!»

Джилл это не понравилось, но, не желая заблудиться в лесу в одиночестве, она последовала за своими тремя товарищами-идиотами в пещеру, надеясь, что как только они увидят, что внутри нет лепрекона, они, наконец, сдадутся и пойдут домой, так что что она может воспользоваться чёртовым туалетом.

Они прошли несколько шагов, пока вдруг не оказались в месте, освещённом светом из дыры в верхней части пещеры, где радуга сияла на горшок с золотом.

«Боже мой, это настоящий горшочек с золотом!» — крикнул Джеймс. — Я же говорил тебе, Джилл.

Джилл была поражена, когда увидела, что прямо перед ними явно стоит горшочек с золотом. «Всё ещё не доказывает, что здесь есть лепрекон», — сказала Джилл.

«Джилл, серьёзно, ты просто придираешься, — сказал Джек. — Если это не лепрекон положил, то кто?

— Не знаю, люди, — сказала Джилл.

«Ну, во всяком случае, хранители находок», сказал Джеймс, когда они вчетвером подошли к горшку с золотом.

— Да, парни и девушки, — сказал маленький человечек, не больше половины их роста, в маленьком зелёном костюме и зелёной шляпе, который подошёл и ткнул Джилл прямо в мочевой пузырь шиллелагом.

«Господи Иисусе, не делай этого!» — крикнула Джилл.

«Как ты думаешь, что ты делаешь, пытаясь украсть мой горшочек с золотом?» — сказал маленький человек.

«Кто ты?» — спросила Джилл.

— Я лепрекон, — сказал человечек. «А это моя пещера сокровищ».

«Сказал Вам так!» — сказал Джеймс.

«Ладно, я сдаюсь, там лепрекон!» — крикнула Джилл. «Но вопрос, который я хочу знать, есть ли здесь туалет?»

«Я всегда просто хожу в лес», — сказал лепрекон.

«Не вариант», — сказала Джилл, продолжая танцевать на месте.

«Посмотри, с чем нам придётся иметь дело», сказал Билл, толкнув лепрекона локтем.

«Ну, в любом случае, это мой горшочек с золотом, и ты не можешь его получить», — сказал лепрекон.

— Хранители «Искателей», — сказал Джеймс.

— Значит, это даёт тебе право воровать у меня? — сказал лепрекон. «Правила таковы, что вы можете получить моё золото только в том случае, если поймаете меня, а не захватили».

Пока трое парней спорили с лепреконом, Джилл больше не могла этого выносить.

«О, чёрт возьми, я не могу больше ждать!» — сказала Джилл, схватив горшок с золотом, вывалив его на лепрекона, спустив штаны и начав использовать горшок как ночной горшок и наполняя его. Наконец она встала, подтянула штаны и улыбнулась. «Так намного лучше. Теперь, что касается того, что вы попали в плен, я думаю, что то, что вы попали под всё это золото, означает, что мы фактически захватили вас, поскольку вы никуда не пойдёте. Так что я думаю, что это означает, что мы право взять золото себе».

Четверо из них начали собирать золото и раскладывать его по карманам, кошелькам и везде, где золото могло поместиться. Лепрекон попытался встать, чтобы остановить их, но Джилл просто взяла горшок и вылила свою мочу на лепрекона, промокнув его с головы до ног.

Затем четверо из них ушли, их одежда была до краёв набита золотом, которое они могли унести.

«Я готова признать, что ошибалась насчёт лепрекона, — сказала Джилл. «И, в конце концов, я думаю, всё закончилось довольно хорошо для всех нас. А если серьёзно, в следующий раз мы сначала пойдём в туалет, а потом мы сможем искать лепреконов. Я думаю, что это справедливо, не так ли? "

— Думаю, это справедливо, — сказал Джеймс. «Если бы не ты, мы бы всё равно не получили золото».

«Эй, когда тебе нужно идти, это сильный мотиватор», — сказала Джилл, когда все четверо от души посмеялись, когда шли домой с карманами, полными золота.

Тем временем лепрекону пришлось довольствоваться тем, что оставила ему Джилл.

Лепрекон пожал плечами, перебирая свою одежду.

«Ну, я всегда хотел золотой дождь!»

