Имитация заботы и заговор отчаяния

Автор: Apan [x] (f)

*000*2022-03-28 19:31

Предисловие: Только что просмотрел некоторые старые записи и решил выложить одну для публики, часть, которую я записал, может быть, 6 или около того лет назад. Обстановка для всего этого полностью аутентична; всё это происходит на моём тогдашнем рабочем месте, в ИТ-фирме, расположенной в центре моего города. Остальное же полностью выдумано от начала до конца, и, как может поручиться любой, кто знаком с обычаями ИТ в целом, следует отметить, что у меня, вероятно, были бы большие проблемы, даже если бы я позволил кому-то со стороны войти в здание. первое место по соображениям безопасности. Но эй, для этого и нужны фантазии. Не обязательно шедевр, но было бы стыдно оставить камень на месте, если он действительно понравится людям.

###

Я работаю в ИТ-компании здесь, в городе, недалеко от моего дома. Он расположен в большом старинном кирпичном здании на пересечении четырёх улиц, одна из которых переходит в прогулочную аллею и далее на одну из городских площадей между несколькими кварталами. Офисное здание окружено высоким частоколом, и вам нужно пройти через ворота с кодовой биркой, чтобы открыть их. То же самое и внутри нашего офиса; Вы должны использовать свой личный тег, чтобы пройти через двери. Само здание шестиэтажное, и наша компания занимает три верхних этажа, а мой отдел находится на самом верху. Внутри чёрного входа, к которому вы попадаете, проходя через ворота и через двор, есть лифт, на котором вы должны подняться, чтобы добраться до наших этажей.

Как бы то ни было, однажды я отсутствовал во время обеденного перерыва и только возвращался в офис, когда заметил девушку, очень неуклюже идущую по улице, ведущей к перекрёстку. Она выглядела очень красивой, лет 25-30, с длинными каштановыми волосами, подстриженными в чёлку прямо над глазами. На ней была коричневая кожаная куртка с чёрной блузкой и узкая синяя хлопковая юбка с чёрными колготками под ней. Она ковыляла через перекрёсток ко мне сразу за воротами с очень встревоженным и напряжённым выражением лица и скрестив ноги на ходу. Она явно отчаянно нуждалась в туалете, что подтвердилось, когда она подошла ко мне. Она увидела, что я собираюсь открыть и пройти через ворота.

«Извините… извините, пожалуйста, мне действительно очень нужна в*нная. Могу я пройти с вами и воспользоваться туалетом? Пожалуйста? Это срочно!»

Это было просто слишком хорошо, чтобы быть правдой, но, конечно же, я воспользовался моментом. Так вот, одна политика в моей работе заключается в том, что нам не разрешается просто так впускать посторонних людей, но нужно убедиться, что они объявят о своём прибытии на стойке регистрации и получат визитную карточку. Эта политика оказалась кстати, поскольку я, честно говоря, мог продлить её отчаянное ожидание, дав понять это. Я решил сначала взять её с собой, чтобы убедиться, что она не сможет уйти и получить помощь в другом месте.

Я пропустил её через ворота и последовал за ней через двор. Она шла, скрестив ноги и держась ладонями за юбку, хотя и не совсем хватаясь за себя, вероятно, стесняясь делать это перед незнакомцем. Я щёлкнул табличкой у чёрного хода и впустил её. Она простонала: «О, ооо, где туалеты?». Я сказал ей, что нам нужно подняться на лифте на этаж стойки регистрации, чтобы попасть внутрь. Я нажал кнопку лифта и, как назло, я услышал, как он спускается с верхнего этажа, поэтому нам пришлось подождать, может быть, минуту, прежде чем это прибыло.

Всё это время она стояла, крепко скрестив ноги, и ёрзала с очень встревоженным выражением лица. Время от времени она сгибала скрещённые ноги, чтобы ещё сильнее напрячь их, и опускала руки, сжатые в кулаки, вниз по бокам.

Теперь, как я могу сделать так, чтобы это длилось как можно дольше?

Примерно через минуту лифт открылся, и мы вошли. Я нажал кнопку 4-го этажа, и он начал подниматься. Я воспользовался случаем, чтобы объяснить ей:

«Теперь мы не можем просто пускать людей вот так, поэтому мне придётся получить карточку посетителя у нашего администратора, чтобы впустить вас в в*нную. Это связано с безопасностью». Опять же, так получилось, что это стопроцентная правда, и не только я придумывал предлоги, чтобы задержать её.

— О боже, пожалуйста, побыстрее! — выдохнула она. — Я… я действительно не могу больше ждать! Я заметил, что её глаза начали увлажняться, и она искренне боялась их потерять. Я был так взволнован.

Мы дошли до 4 этажа и прошли по коридору. Она шла всё той же отчаянной походкой, скрестив ноги, но к этому моменту уже держалась и сквозь тонкую хлопчатобумажную юбку. Я щёлкнула дверью, которая вела нас в приёмную, но наша секретарша ещё не вернулась с обеденного перерыва.

«Она должна вернуться в 13:00, и это только сейчас, так что она, вероятно, вернётся в любую минуту, не беспокойтесь», — небрежно заявил я. Но девушка ахнула от шока и снова нагнулась, зарывшись руками в промежность.

Дело в том, что приёмная граничит со столовой коротким коридором, а сразу за стеной два санузла, но я постарался не выдать никаких намёков на то, что её рельеф был всего в нескольких метрах от неё. Я так нервничал, что она обнаружит это, как и я, что любой из моих коллег придёт и спросит, что происходит (и покажет ей туалеты). Но пока мы были там одни. Я откладывал намеренно, чтобы сузить её шансы сделать это как можно больше.

«О боже! Пожалуйста, покажи мне в*нную, я быстро! Мы не можем разобраться с этим потом? Я теряюсь!». Она была так взволнована, что чуть не расплакалась. Она выглядела и говорила так беспомощно, и мне так хотелось, чтобы она обоссалась прямо здесь, в коридоре!

Я продолжал ждать портье, когда девушка вдруг сжала ноги и послышалось слабое шипение. Я увидел пару разводов на её колготках и лёгкую морось на полу у её ног. На её юбке вокруг рук быстро появилось мокрое пятно, отчаянно пытаясь предотвратить несчастный случай. Она задыхалась, стонала и чуть не заплакала, когда отчаянно выкрикнула: «О нет! Пожалуйста, пожалуйста, отведите меня в туалет!! Пожалуйста!!»

Её милая и тревожная просьба почти заставила моё сердце таять. Ещё я боялся, что она начнёт бродить по санузлам за углом, поэтому я как бы неохотно предложил подняться на лифте на верхний этаж, где был мой отдел, и воспользоваться там санузлами и разобраться с посетителем. вещь потом. Я подошёл к двери в коридор, открыл её и пропустил её. Она бежала мелкими семенящими шажками по коридору к лифту. Я нажал на кнопку, и он сразу же открылся. Блин!

Мы оба вошли внутрь, и я нажал кнопку шестого этажа, и он начал подниматься. Она прижала руки к юбке и крепко скрестила ноги, теперь тихо плача от смущения. Мы добрались до верхнего этажа примерно за 20 секунд, и я решил воспользоваться последним шансом, чтобы сбить её отчаяние с ног; Что, если бы я забыл свои ключи и жетон внизу на стойке регистрации… Это была большая авантюра, так как я, очевидно, провёл нас через дверной проём стойки регистрации, но я готов поспорить на то, что она не подумала об этом в дымке. о её неотложном состоянии.

Когда мы вышли и оказались перед дверью на этаж нашего офиса, я начал шарить в карманах, делая вид, что ищу ключи. Она смотрела большими глазами, полными слёз, на то, что я делаю, всё ещё просовывая руки сквозь юбку. Затем я заявил, что потерял ключи и что они должны лежать где-то в приёмной. Она запаниковала: «Вы шутите!! Я должна войти!! О, пожалуйста, не делайте этого!!!» воскликнула она.

Я снова нажал кнопку лифта, пытаясь сделать вид, что тороплюсь. Лифт покинул верхний этаж и достиг нижнего с тех пор, как мы вышли из него, поэтому нам придётся ждать его ещё раз.

Это оказалось переломным моментом; она вдруг вскрикнула и изо всех сил сжала ноги вместе и слегка присела, и я услышал ещё одно приглушённое шипение, когда заплата на её юбке быстро распространилась вокруг её цепких рук. Моча стекала по ногам и капала на пол. Вот и всё, её мочевой пузырь переполнен, она застряла здесь, отрезанная от всех возможных источников облегчения. Я был готов стать свидетелем того, как самая милая девушка погрузилась в полное отчаяние!

Но по воле судьбы кто-то внутри офиса собирался выйти, и дверь внезапно щёлкнула и открылась. Я молча выругался, одновременно пытаясь собраться с мыслями, чтобы объяснить, что я делаю здесь с незнакомой девушкой, которая вот-вот обмочится возле нашего офиса. Одна из моих коллег шагнула в дверь и выглядела весьма озадаченной, увидев опустошённую и униженную девушку, стоящую, прислонившись спиной к стене, полусогнутую, с капающей мочой с её юбки.

«Э… ей нужен был туалет, поэтому я пообещал, что она может воспользоваться нашим…» — был мой остроумный ответ на его ещё невысказанное замешательство.

«О… о боже! Иди сюда, быстро!» — ответил он, поняв чрезвычайную ситуацию. «Туалеты вон там, на этаже».

Она мгновенно отреагировала на приглашение и, переваливаясь через дверь, скрестила ноги и поковыляла к туалетам в дальнем конце офисного пространства. Она явно продолжала немного мочиться, когда шла, когда моча блестела на тыльной стороне её ног, оставляя след на сером полу. Сотрудники, сидевшие в своих офисных кабинках, явно были поражены всем этим зрелищем. Унижение, должно быть, было невыносимым, и её лицо было красным и заплаканным.

Она ещё не полностью потеряла контроль, когда подошла к дверям туалета, но её юбка была явно мокрой как спереди, так и сзади.

Она попробовала первую дверь, но обнаружила, что она заперта. Она громко ахнула от мгновенного шока от того, что не нашла спасения, и попыталась открыть другую дверь.

Угадайте, что — тоже занято! Её самый последний шанс восстановить хотя бы малейшую долю достоинства был отвергнут на финише!

Она начала плакать до слёз, когда её мочевой пузырь начал вытеснять огромное количество остатка своего содержимого. Это было похоже на попытку удержать конец крана; моча брызнула между её плотно сжатыми ногами, как вниз на икры, так и наружу через юбку и руки, которыми она держалась изо всех сил. Она отчаянно попробовала ручку ещё раз, всё, конечно, напрасно, так как её катастрофическое недержание мочи продолжалось. Её юбка была почти полностью промокшей, и фонтаны с громким шипением разошлись во всех направлениях вокруг её ног, промокая её колготки и брызгая на пол, не оставляя ничего для воображения.

Я не мог не чувствовать себя виноватым, неся немалую ответственность за её несчастный случай, но я как бы повесил свою совесть на политику компании в отношении посетителей. Хотя она была опустошена. Туалеты оставались занятыми во время её мочеиспускания, и когда оно наконец прекратилось после более чем минуты фонтанирования и распыления, она присела на корточки над озером, которое она создала, закрыв лицо руками, и беспомощно плача.

Я хотел избавить её от дальнейшего унижения, насколько это возможно, поэтому я провёл её обратно к лифту и отвёл на этаж стойки регистрации, где я сказал ей подождать, пока я пойду и поговорю с нашей дамой о том, как мы можем ей помочь. Она очень милая и заботливая женщина и искренне переживала за бедную девочку. Оттуда она взяла на себя управление и позвала знакомого девушки, чтобы тот приехал и забрал её.

Я действительно чувствовал себя виноватым из-за того, что задержал её так долго, что она обмочилась, и при этом перед сотрудниками нашего офиса, но рептильная часть моего мозга не могла не чувствовать огромную благодарность за то, что смогла организовать такой великолепный инцидент с мочеиспусканием. .

*002*2022-03-29 13:40

{{8 часов назад, LilMiss сказал:

Я очень рад, что это фантастика. В противном случае мне было бы слишком сложно получать от этого удовольствие.

}}

Я чувствовал то же самое, когда перечитывал её спустя столько лет. Моя вымышленная я была слишком злобной, чтобы её можно было утешить, а обстоятельства были слишком надуманы, чтобы быть полностью правдоподобной, и, вероятно, поэтому я никогда не удосужился опубликовать это тогда. Меня не очень интересуют истории, выдуманные или настоящие, где кто-то намеренно создаёт препятствия отчаявшемуся герою рассказа. Я люблю случайные смачивания, но мне нравится, чтобы они были естественным результатом не зависящих от человека обстоятельств, а не преднамеренного заговора. Гораздо более реалистично и гораздо менее морально опасно.

Тем не менее, некоторым людям нравится этот ракурс, и поэтому я всё-таки решил выпустить его.

