Сложные привычки

Автор: Апертадо [n] (f)

*000*2019-08-24 16:33

[Это короткий вымысел о бразильской студентке, терпящей во время занятий в необязательный выходной (я не совсем уверен, как перевести «понто факультативо», что означает праздник, который учреждения/компании не обязаны соблюдать). к. даже не знаю, есть ли такое в других местах). Небольшое предупреждение, в конце есть сцена женской мастурбации.]

###

У большинства людей есть очень естественная привычка: просыпаться, вставать, а затем первым делом идти в туалет, чтобы облегчить мочевой пузырь и выпустить всю ту жидкость, скопившуюся за ночь.

Камила, с другой стороны, была не такой, как большинство людей. Поэтому в то раннее утро четверга молодая женщина смешанного происхождения, японско-бразильского происхождения, встала, наполовину против своей воли, так как это был необязательный выходной, быстро приняла душ, почистила зубы и, даже не сделав упоминание об использовании туалета, и пошла одеваться.

Она вскипятила воду, чтобы приготовить кофе, намазала маслом булочку и съела яблоко. После завтрака она взяла свой рюкзак и пошла на автобусную остановку в университет.

###

В детстве Камила часто писилась в постель. Чтобы преодолеть эту проблему, она не пила слишком много жидкости на ночь и неукоснительно ходила в туалет перед сном.

Эта привычка осталась с ней, а это означало, что она обычно просыпалась с небольшим желанием пописить, что Камила всегда находила приятным. Может быть, из-за всей этой истории с ночным недержанием мочи, когда она была моложе, ей нравилось терпеть с полным мочевым пузырём. Итак, в старших классах Камила-подросток решила попробовать пропускать утреннее пи-пи, просто начисто игнорируя утром позывы к мочеиспусканию, которые в то утро доставляли лишь небольшое неудобство, и так ходить в школу каждый день. В этом случае она дождалась перерыв мужду урокамиа, чтобы, наконец, пойти в туалет, чтобы справить нужду.

Находя этот опыт особенно захватывающим, Камила начала повторять этот подвиг, и вскоре это стало для неё привычкой.

Днём она работала с отцом и матерью. У них была небольшая фирма, которая занималась установкой и обслуживанием телефонных станций, камер наблюдения, внутренней связи и другого подобного оборудования. Пока её отец, худощавый японец в квадратных очках, занимался полевыми работами, её мать, невысокая блондинка с волосами, всегда собранными в коке, занималась администрацией фирмы. Ещё будучи маленькой девочкой, Камила интересовалась работой своего отца, и, хотя сначала Камила помогала ему с ремонтом оборудования, которое он отнёс в скромную лабораторию фирмы, когда он понял, что у молодой женщины это хорошо получается, он начал взять с собой дочь для службы с величайшим удовлетворением.

Как из-за объёма деятельности во второй половине дня, так и по прихоти, Камила-подросток не ходила в туалет на фирме, откладывала посещение туалета и писила только у себя дома, даже если ей было хорошо. увлажнение во второй половине дня.

Таким образом, вскоре установился распорядок: каждую ночь Камила мочилась перед сном и, следовательно, просыпалась лишь от лёгкого давления в мочевом пузыре. Затем она проигнорировала желание пописить и пошла в школу, дожидаясь перемены, чтобы справить нужду. Утром она была хорошо увлажнена и снова ходила в туалет в обеденное время. Днём она помогала фирме родителей, а также пила много жидкости. Ночью, придя домой, она не сразу справляла нужду: смаковала напряжение, вызванное скопившейся мочой днём, и сдерживала себя до сна, когда, наконец, помочилась. Однако молодая женщина старалась не пить слишком много жидкости на ночь, чтобы не проснуться слишком сытой на следующее утро.

Со временем Камила стала смелее, и, несмотря на сильный дискомфорт, который она испытывала, она начала откладывать утреннюю мочу как можно дольше, вплоть до того, что могла продержаться всё утро, выходя по нужде только в обеденное время. . С тех пор она стала мочиться только два раза в день: в полдень и перед сном.

Начало учёбы в колледже, когда девушка уехала жить в столицу, лишь послужило закреплению привычки всего два посещения туалета в день. Независимо от того, насколько сильно страдал её собственный мочевой пузырь, она всё больше привыкала выдерживать давление задержанной мочи, таким образом, отчаянное желание помочиться в течение дня было для неё нормальным состоянием. Более того, это было источником удовольствия: у Камилы были самые сильные оргазмы, когда она мастурбировала ночью, с очень полным мочевым пузырём, или вскоре после того, как она справляла нужду, перед сном.

###

В тот четверг был необязательный выходной, и на самом деле на улицах было несколько тихо. Однако тем утром у Камилы был очень строгий урок учителя, и он не отпустил его. Сама Камила не жаловалась, ей нравился его предмет, и она даже питала некоторое уважение к учителю, лысому и суровому старику.

Из-за необязательного выходного дня количество автобусов, проходящих через кампус, было сокращено, поэтому она прибыла в центр даже раньше, чем обычно, чтобы не пропустить автобус до кампуса.

Как обычно, Камила проснулась только от лёгкого желания пописить, которое к тому времени она привыкла игнорировать. Так что, добравшись до кампуса, она направилась в аудиторию, просто заметив, насколько пусто в университете.

Лекция прошла нормально, несмотря на некоторые прогулы в классе, на что учитель обязательно обратил внимание. Камила всё время пила воду из маленькой бутылочки, которую также пополняла во время перерыва в середине утра. Обычно класс пользовался возможностью выпить кофе, чтобы не заснуть, но столовая была закрыта из-за необязательного выходного дня.

Таким образом, по мере того, как шло утро, желание Камиллы сходить-таки в уталет росло от лёгкого давления до более сильного дискомфорта. Тем не менее, это не было чем-то, с чем она уже не привыкла справляться ежедневно.

В полдень, в конце урока, она ещё несколько минут говорила с учителем о теме урока и провожала его до машины, помогая забрать материалы и продолжая тему. Старик предложил ей подвезти с редкой нежной улыбкой, но Камила отказалась, так как его маршрут был противоположен её.

Попрощавшись с учителем, она направилась обратно со стоянки к зданию. Молодая женщина направилась в туалет, чтобы облегчить накоенц свой мочевой пузырь. Однако, добравшись до двери, она обнаружила, что дверь в туалет закрыта. Она не могла сказать, закрыла ли его уборщица, потому что после обеда не было занятий, или туалет просто быз закрыт этим утром.

Не долго думая, Камила поднялась по лестнице, но обнаружила, что верхний туалет тоже закрыт.

В мгновение ока она посмотрела на время на своём мобильном телефоне и молча выругалась: она опоздала на автобус, который отправлялся из кампуса в 12:15. Разговор с учителем и возвращение в здание заняли слишком много времени. И что ещё хуже, так как это был необязательный выходной, автобусы ходили с ограниченным парком, а это означало, что следующий автобус будет проходить только в 13:15.

Камила оценила свою ситуацию: ей очень хотелось пописить, она чувствовала давление жидкости, которая более двенадцати часов удерживалась в её раздутом мочевом пузыре, поднимаясь прямо над глазком. Она привыкла удерживать свою мочу, но, с другой стороны, этот уровень дискомфорта был тем порогом, за которым она обычно заканчивала тем, что шла в туалет, чтобы справить малую нужду, если можно так сказать, и это была граница, за которую она обычно не отваживалась выходить.

Зная, что ей всё равно придётся ждать автобуса, Камила решила проверить другие корпуса университета, но также обнаружила, что все туалеты закрыты.

Со смирением студентка направилась к автобусной остановке. Было полдюжины других опоздавших, которые, как и она, были заняты утром и опоздали на автобус в 12:15.

Камила наклонилась в угол и начала рассеянно проверять свой мобильный телефон, не в силах игнорировать растущую потребность, исходившую от её полного мочевого пузыря. Не имея выбора, она скрестила ноги и стала ждать.

Когда автобус, наконец, появился из-за угла, Камила отчаянно хотела пописить. Бёдра молодой женщины были прижаты друг к другу настолько плотно, насколько это было возможно. Её руки были холодными от беспокойства, так как её мочевой пузырь сильно болел, такой полный и опухший, и она не была уверена, сколько ещё сможет долго так продержаться. В последние несколько минут она обдумывала идею поискать куст или что-нибудь, чтобы справить нужду, но теперь прибыл автобус, и у неё не было другого выбора, кроме как сесть на борт и мужественно выдержать бой.

Пройдя через турникет, Камила подошла к задней части автобуса, который был почти пуст, и села в угол, где она надеялась уединиться. Она положила свой рюкзак на колени и провела рукой между ног, как можно незаметнее, крепко сжав её, надеясь, что это поможет ей сдержать мочу. Собравшаяся жидкость оказывала сильное давление, заставляя её уретру пульсировать, когда она боролась с мышцами. В паху покалывало, и она изо всех сил сжимала себя.

Всю дорогу барышня ёрзала и ёрзала на сиденье, огорчённо закусывая нижнюю губу, ни разу не вынимая руки из промежности. Мочевой пузырь Камилы вот-вот взорвётся: он был абсолютно полон. Она чувствовала, как каждый удар и вибрация автомобиля отражаются в её плотно сжатых удерживающих мышцах. Позывы к мочеиспусканию нахлынули на неё волнами, и с каждым приступом она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

Тем не менее, столько лет содержания мочевого пузыря под строгой дисциплиной, казалось, окупились для Камилы, так как через двадцать минут она прибыла на свою остановку всё ещё сухой.

Однако дойти до её квартиры будет непросто. Не имея возможности держаться руками на публике, Камила собрала всю свою силу воли и пошла в расчётливом и мучительно медленном темпе.

Каждый шаг сопровождался отчаянным пульсом её мочевого пузыря, который яростно пытался опорожнить себя.

Руки Камилы похолодели от горя. Она закусила губу и изо всех сил пыталась выдержать настойчивые спазмы, исходившие от небольшой выпуклости в нижней части её живота. Молодая женщина судорожно думала, что приближается, мысленно поощряя себя терпеть агонию ещё немного.

Когда за ней закрылись ворота, Камила отказалась от своей стоической позиции и, отложив в сторону своё достоинство, поскольку она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться в штаны: она обеими руками держалась между ног, пока бежала к лестнице, поднимаясь как быстро, как могла. Все её тазовые мышцы, казалось, горели, а отчаянное желание помочиться усиливалось с каждым шагом, который она делала к своей двери.

Тяжело дыша, Камила воткнула ключ в замок, отчаянно пытаясь ещё несколько мгновений удержать контроль над своим мочевым пузырём. Она открыла дверь, и на неё нахлынула волна настойчивости, настолько мучительная, что она на мгновение потеряла контроль и почувствовала, как вытекает струя мочи. На джинсах Камилы образовалось тёмное пятно размером с апельсин.

Со слезами на глазах и изо всех сил вжавшись обеими руками между ног, девушка закрыла дверь. Шаткими шагами она направилась в туалет, по пути отпустив рюкзак, расстегнув ремень, расстегнув штаны и расстегнув молнию.

Когда она была у двери туалета, новая волна отчаяния нахлынула на неё, обездвижив. Новая струя мочи потекла по её уретре, увеличивая пятно на её одежде. Камила упала на колени, её руки сжимали промежность, напрягая все мышцы тела и заставляя себя держать мочевой пузырь под контролем. Она была слишком близка, чтобы сдаться сейчас!

Последним усилием она вскочила, открыла дверь и непрерывным движением спустила одежду, сев в туалет. Её мочевой пузырь не ждал приглашения, и, пока Камила ещё спускала мокрые трусики, долго сдерживаемая жидкость начала хлестать из её интимной близости, золотистая и горячая, поскольку это всегда была её первая моча за день.

Камила вздохнула, когда по её позвоночнику пробежала дрожь облегчения, когда воспалённый мочевой пузырь начал опорожняться. Она закрыла глаза, откинула голову назад, наслаждаясь этим долго отрицаемым наслаждением, и снова вздохнула, когда моча продолжала вытекать из её плохо обработанной уретры. Казалось, потребовались годы, чтобы поток мочи уменьшился до лёгкой капли, а затем полностью прекратился.

Она опустила голову вперёд, наслаждаясь новым чувством комфорта, массируя всё ещё болезненную нижнюю часть живота.

Только через мгновение она вытерлась бумагой, встала и покраснела.

Моя руки, Камила вспомнила, что отложила поход в туалет на два часа, а первый раз пописила за день только в два часа дня. Это был новый знак для неё, особенно в тот день, когда она не была к нему готова. Оглядываясь назад на весь этот опыт, Камила вдруг обрадовалась. Она снова надела трусики, чувствуя влажность ткани в интимной области.

Молодая женщина легла на свою кровать и погладила себя по мокрым трусикам. Другая рука поднялась под блузку, лаская грудь, над лифчиком и спускаясь вниз по животу, пока она не начала массировать область мочевого пузыря, бёдер, и проследила путь назад.

Когда Камила больше не могла сдерживать себя, она запустила руку в трусики, медленно мастурбируя, чередуя ласки своего клитора и ласки себя пальцами. Её дыхание стало тяжёлым, а ритм её пальцев увеличился, пока экстаз не завладел её телом, излучаясь от её близости, ударяя её с такой силой, что она выгнула спину и её пальцы ног подогнулись от удовольствия. Она стонала, скользя по волнам наслаждения, пока её женственность, не так давно пропитанная агонией, теперь ликует в чистом блаженстве.

###

Камила ещё немного полежала, наслаждаясь посторгазмической релаксацией.

Когда она, наконец, встала, то заметила, что у неё появилось лёгкое желание пописить снова. Возможно, из-за того, что раньше она была в агонии, она не могла полностью опорожнить мочевой пузырь. Камила расплылась в злобной ухмылке: хуже для её мочевого пузыря, потому что её бедному органу придётся с этим как-то смириться, так как молодая женщина собиралась снова пописить только много-много позже, и, по правде говоря, ей не терпелось снова потерпеть до предела.

*002*2019-08-24 17:24

Спасибо, что указали на эту ошибку! Я только что отредактировал это.

И рад, что вы оценили!

*008*2019-08-27 01:05

Спасибо, ребята, за положительный отзыв!

