Очередь женского туалета в мужском туалете

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-08-04 10:13

Мне удалось написать это вчера, по иронии судьбы, когда я был на своей работе без туалета и рвался в туалет! На самом деле я подумал об этой истории более двух месяцев назад, основываясь на картинке, которую я разместил в своём блоге в предыдущем обновлении и которую я собираюсь опубликовать здесь, на которой была изображена очередь женщин, ожидающих прилавков в мужском туалете, что я думал комично, и я подумал, что это станет хорошей основой для истории, так что вот,

В любом случае, без дальнейших церемоний, вот моя последняя история о группе женщин, которые захватили мужской туалет в результате восстания после того, как столкнулись с длинной очередью на спортивном мероприятии только для того, чтобы всё оказалось не так хорошо для моего главного героя, но мне нравится этот факт. что в конце она высоко держит голову и сохраняет серьёзное выражение лица. И я предполагаю, что в этом смысле я делаю то же самое с моей новой работой. Это действительно отстой, это очень расстраивает, но когда вы ничего не можете с этим поделать, я думаю, вам просто нужно стиснуть зубы, скрестить ноги, ухмыльнуться и терпеть, независимо от того, насколько вы недовольны ситуацией, в которой вы оказались. … Так что, возможно, это тоже повлияло на рассказ, потому что помните, что я написала этот рассказ, когда сама дико терпела весь день без туалета. Наслаждайтесь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/1834.html

###

Джилл с каждым мгновением чувствовала, как давление в её мочевом пузыре растёт. Почему она позволила своим друзьям затащить её на какое-то скучное спортивное мероприятие, на которое ей было неинтересно идти? И почему она думала, что сможет развеять скуку, выпив?

— Ладно, я думаю, мне пора в туалет, — сказала Джилл, поняв, что находится посреди толпы людей.

— Ты не можешь потерпеть ещё несколько минут? — сказал Джек.

— Знаешь, я уже довольно долго терпела, — сказала Джилл, допивая свой напиток. — Я говорила себе, что постараюсь подождать, пока смогу встать, не мешая, но мне действительно нужно идти поссать!

— Вам, девочкам, всегда нужно ходить в туалет, — сказал Тимоти. — Разве вы никогда не слышали о том, чтобы потерпеть?

— Я уже терпела! — закричала Джилл, топая ногой по полу. — Но вы можете продержаться так долго, пока плотина не будет готова прорваться!

— Должна признаться, что я тоже сильно хочу ссать! — сказала Карина.

— Виноват, — сказала Шона, застенчиво махнув рукой.

— Разве вы, девочки, не можете просто потерпеть до конца этого тайма? — спросил Тимоти.

— Нет! — сказали все трое одновременно.

— Давай, нам всем действительно нужно идти! Сказала Джилл, когда она медленно встала, внезапно почувствовав тяжесть в мочевом пузыре.

— Транпу надо пописить! — закричала Карина, прикрывая руками рот, чтобы усилить его.

— Ладно, ладно, девчонки, придержите своих лошадей или свои мочевые пузыри, в зависимости от обстоятельств, — сказал Джек, закатывая глаза.

Карина, Шона и Джилл медленно пробирались вниз мимо толпы, которой приходилось двигаться, чтобы пропустить их, пока они ворчали и жаловались на это.

— Извините, но нам нужно в туалет, простите нас, если нам нужно в туалет! — кричала Джилл, когда три женщины пробирались сквозь толпу. — Где именно находится туалет?

— Это большой стадион, здесь должно быть много туалетов, — сказала Шона, когда они втроём направились к задней части стадиона. Поднимаясь по ступенькам, они чувствовали каждый шаг мочевым пузырём.

— Ой, я не понимала, как сильно я хочу ссать, пока я не встала», — сказала Карина.

— Я точно знаю?! — сказала Джилл, медленно взбегая по лестнице, пока они не оказались на вершине позади стадиона.

— О господи, где тут этот чёртов туалте? — вопрошала Шона, танцуя на месте.

— Он должен быть где-то здесь, — сказала Джилл, оглядываясь, но не находя никаких признаков туалета. — Боже, я так хчоу ссать!

Карина пританцовывала на месте и продолжала осматриваться. «Боже мой, где здесь туалеты? Они должны сделать их хорошо заметными. Разве они не знают, что люди должны писить во время игры?»

— Вот почему я ненавижу ходить на спортивные мероприятия, не только потому, что я не интересуюсь спортом, но и потому, что никогда не могу найти туалет, когда он мне действительно нужен», — сказала Джилл. — Ты тратишь половину времени на поиск туалета, а затем половину времени в очереди в туалет.

— Чёрт возьми, я хочу ссать!» — закричала Карина, пока три женщины продолжали оглядываться, но не видели никаких признаков туалета.

— Хорошо, давайте просто попробуем уйти, может быть, пока мы идём и ищем туалет, которая поможет нам отвлечься от наших мочевых пузырей», — сказала Джилл, когда они втроём начали медленно идти, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы скрестить ноги.

«А может и нет», — сказала Шона, когда все трое засмеялись.

«Почему мы так много выпили», — сказала Карина. «Это сумасшествие, они предлагают гигантские напитки, а затем прячут туалетные комнаты».

«Извините, но не могли бы вы сказать мне, где находится дамская комната, потому что она нам очень нужна!» — сказала Джилл, чувствуя себя немного смущённой после того, как заявила это так решительно.

— Даже не беспокойтесь, очередь просто смешная, — сказала женщина, указывая вперёд.

— Боюсь, что это не терпит отлагательства! — сказала Джилл, идя в направлении, указанном женщиной.

— Я до сих пор не вижу никаких признаков туалета, — сказала Карина, когда они подошли к большой толпе женщин. — Кто-нибудь здесь знает, где находится женский туалет?

— Не хотелось бы говорить вам это, но вон там очередь в туалет, — сказала женщина, указывая на большую толпу женщин, уходящих вдаль.

— О, дорогой Иисус! — сказала Шона. — Ребята, я не думаю, что смогу ждать в этой очереди, это просто смешно, это будет около часа».

—Ну, что мы будем делать, это единственный туалет поблизости, не так ли? — сказала Джилл, когда женщина перед ними кивнула головой.

— Но я должен идти так чертовски плохо, хотя! — закричала Карина, скрестив ноги и схватившись за себя.

— Ты думаешь, что нет, я тоже выпила огромную газировку! — сказала Джилл, переминаясь с ноги на ногу. — Это просто безумие и нелепость.

— Ну, есть одна вещь, которую мы могли бы сделать», — сказала Шона, глядя в обе стороны, прежде чем прошептать Карине и Джилл. — Может быть, мы сможем прокрасться в мужской туалет.

— Меня не собираются застукать за входом в мужской туалет, — сказала Джилл.

— Ребята, я действительно не думаю, что могу ждать час в очереди, чтобы сходить в туалет, мне нужно идти, и мне нужно идти очень плохо, — сказала Шона.

— Ну, мы все должны быть довольно плохими, но если бы все просто пользовались мужским туалетом каждый раз, когда им нужно очень плохо пописить, все бы это делали», — сказала Джилл, скрестив ноги и с тоской глядя в начало очереди. , явно очень нервный.

— Обычно я бы согласилась с Джилл, но я чертовски хочу ссать! — заявила Карина.

— И ты тоже? — сказала Джилл.

— Посмотри на себя, ты трясёшься на месте, ты хочешь сказать, что действительно можешь подождать час, прежде чем сходить в туалет? — сказала Карина.

Джилл засунула пальцы в рот и начала их кусать:

— Чёрт возьми!

— Послушай, держу пари, если группа женщин ворвётся в мужской туалет, никто нас не остановит, — сказала Карина.

— Да, но я действительно не хочу навлечь на себя какие-то действительно неловкие неприятности, — сказала Джилл, немного согнув колени.

— Ты бы предпочла обоссаться тут? — сказала Шона. — Потому что я чувствую, что я сейчас прямо обоссусь.

— Но что, если мы одни в мужском туалете? — спросила Джилл.

— Ну, это хорошо, потому что ждать придётся не так долго! — сказала Карина. — Не знаю, как вы, но я знаю, что не могу больше терпеть, поэтому я иду в мужской туалет».

— И я тоже, — сказала Шона.

— Стойте, — сказала Джилл, но они уже шли к мужскому туалету, и когда она почувствовала ноющую боль в мочевом пузыре, она решила, что так или иначе обязана остаться со своими друзьями.

Когда все трое подошли к мужскому туалету, они увидели, что там вообще не было никакой очереди.

«Хорошо, это просто неправильно», — сказала Джилл, указывая на несуществующую очередь перед мужским туалетом, когда она увидела мужчин, входящих и выходящих в быстрой последовательности.

«Ещё одна причина, по которой мы должны захватить мужской туалет и повсюду наносить удары по женщинам, — сказала Карина. — Женщины всего мира объединяйтесь и штурмуйте мужской туалет! Мы будем как революционеры, мы будем смелыми, и никто до этого не додумался. Нас мало, мы гордые, мы, которые вот-вот обоссутся!

— Ну, я вряд ли считаю это революционным, но в то же время я не на шутку хочу ссать! — сказала Шона.

— Ладно, давай просто покончим с этим побыстрее, — сказала Джилл, когда они втроём посмотрели в обе стороны, прежде чем метнуться в мужской туалет, где внезапно столкнулись с длинной очередью женщин. — Что за чёрт?

— Да какого чёрта? — сказала Карина, глядя на женщину в конце очереди. — Что за чертовщина?

— Это очередь в женский туалет, — сказала женщина перед ними, покачав головой.

— Думала, это мужской туалет? — спросила Джилл.

Женщина кивнула. 

— Это очередь в женский туалет внутри мужского туалета. Что, вы думали, что вы были единственными женщинами, которые думали об этом? Многие женщины видели эту часовую очередь и знали, что они ни за что не смогут дождаться этого». длинная.

— Ну, отлично, мы ворвались в мужской туалет, надеясь, что станем революционерами и сразу же удовлетворим наши потребности в туалет, но обнаружили ту же ситуацию в мужском туалете, — сказала Карина.

«Конечно, в мужской туалет есть очередь в женский туалет, но она длиннее, чем очередь в женский туалет», — сказала Шона.

«Но это всё ещё чертовски долго», — сказала Джилл. «Но вы правы, это лучше, чем ждать в очереди в дамскую комнату для женской комнаты. И я должен признать тот факт, что мы были не единственными, кто пытался это сделать, я чувствую себя лучше, так как в количестве есть безопасность».

Три женщины стояли в очереди, по крайней мере, 20 или 30 женщин, долго ожидая киосков мужского туалета, когда мужчины быстро приходили и уходили, используя длинный ряд писсуаров, выстроенных в линию у стены.

«Ну, неудивительно, что они такие быстрые, посмотри, сколько у них писсуаров!» — крикнула Джилл. «В женском туалете у нас есть стена, на которой нет ничего, кроме раковин и зеркал, но в мужском туалете есть огромная очередь писсуаров, тянущаяся отсюда до Тимбукту! И парни даже не пользуются кабинками».

«Но это только потому, что мы их конфисковали», — сказала Карина.

«Да, но у них есть намного больше, чем им нужно», — сказала Джилл. «Если бы у нас было столько мест, где можно пописить, в женском туалете, у нас не было бы часовых очередей».

«Вы, дамы, не должны быть здесь», сказал мужчина, направляясь к писсуарам.

«Ну, может быть, если вы построите достаточно туалетных комнат для женских туалетов, у вас не будет этой проблемы!» — крикнула Джилл.

«Карина, не смотри», — сказала Шона, заметив, что Карина смотрит на мужчин у писсуаров.

«Это только мне кажется, или я слышу, как все эти мужчины писают в эти писсуары и постоянно их смывают, что заставляет меня чаще ходить в туалет?» — спросила Джилл.

«Дело не только в тебе», — сказала Шона, танцуя на месте.

— Это чистая пытка! — крикнула Джилл. — Это похоже на китайскую пытку водой или что-то в этом роде. Я не знал, когда мы захватили мужской туалет, что мужчины будут так громко ссать внутри!

— Если тебе это не нравится, убирайся отсюда», — сказал парень, покидая писсуары и отталкивая женщин.

— Как грубо! — сказала Карина, покачав головой.

— Разве они не понимают, что мы предпочли бы ждать где угодно, только не здесь? — сказала Джилл, покачав головой.

«Ну, я полагаю, мы вторгаемся в их личное пространство», — сказала Карина. «Но они всё равно должны были предоставить нам больше туалетов, так что это их собственная вина!»

Три женщины кивнули, продолжая ждать, и тогда они увидели два знакомых лица, вошедших в туалет.

— Какого чёрта вы здесь делаете, девочки? — сказал Джек, подходя к ним.

«Очередь в дамский туалет была, кхм, немного медленной, если не сказать больше, чтобы преуменьшение века, поэтому мы решили прыгнуть с корабля и занять мужской туалет», — сказал Шона. «Не волнуйтесь, мы не будем мешать вам пользоваться вашими драгоценными писсуарами».

«Но я не думаю, что смогу пойти в туалет на глазах у вас, девочки», — сказал Тимоти.

«Мне неинтересно смотреть, как ты ссышь», — сказала Джилл. «Но если ты не можешь писить с женщинами в туалете, то это твои проблемы».

«Вы держите пари, что это так, я действительно должен идти!» — крикнул Тимоти.

«Ну, давай, никто тебя не остановит», — сказала Джилл.

Джек пошёл и воспользовался писсуарами, а затем через несколько секунд закончил и вернулся к женщинам.

«Ты не представляешь, как меня бесит то, что ты можешь так быстро писить», — сказала Джилл.

«Извините, но я не могу пойти с вами, девочки, в туалет», — сказал Тимоти, возвращаясь от писсуаров.

«Ну, тогда, думаю, тебе просто придётся подождать, пока мы закончим», — сказала Карина. — К счастью, почти наша очередь.

«Вам, девочки, действительно не следует здесь находиться», — сказал другой парень, подойдя.

— Кто сказал? — спросила Джилл.

«Говорит правила и меня, мальчик Бобби», — сказал мужчина. «Это просто больно и извращённо, что вы, девочки, на самом деле находитесь в мужском туалете».

«Я согласна, это ужасно и извращённо, что мы должны пользоваться мужским туалетом, потому что в женском туалете такая огромная очередь, что мы не можем использовать его в разумные сроки», — сказала Джилл. — Но это ничья вина, кроме вашей собственной. Если бы вы дали нам достаточно дамских комнат, нас бы сейчас здесь не было, так что если у вас есть жалоба, обращайтесь с ней к администрации, и если вас не смущает, что мы должны подождите так долго, тогда у вас не будет права жаловаться, когда мы займём ваш туалет. И если вам это не нравится, круто, так что вы собираетесь с этим делать сейчас?

Бобби покачал головой и в гневе удалился под аплодисменты женщин.

— Иди, девочка, — сказала Шона, похлопывая Джилл по плечу. «Ты действительно показал ему, кто здесь главный».

Джилл улыбнулась, чувствуя самодовольство своей победой. «Ну, это ничего, иногда вам просто нужно выбирать сражения, а я выбираю только те сражения, в которых я знаю, что могу выиграть».

«Говоря о тебе, девочка, я думаю, нам пора идти, девочка!» Сказала Карина, указывая на освобождающиеся киоски, когда они с Шоной бросились к туалетам и захлопнули дверь.

«Мне бы очень хотелось ещё раз увидеть выражение лица этого мальчика Бобби, когда я сказала ему пойти прогуляться», — сказала Джилл, сложив руки в самодовольном удовлетворении, увидев, что она была следующей в очереди, когда вдруг она почувствовала похлопал её по плечу и обернулся, чтобы увидеть Бобби, стоящего там с широкой улыбкой на лице, его руки были скрещены на груди ещё более самодовольно, а позади него стояло что-то похожее на двух охранников.

«У нас есть жалобы на то, что в мужском туалете есть женщины», — сказал один из охранников. «Так что, боюсь, нам придётся попросить всех вас, дамы, немедленно покинуть мужской туалет».

«Но очередь в дамский туалет была возмутительно длинной!» — крикнула Джилл.

Охранник покачал головой: «Извините, мэм, но это не даёт вам права пользоваться мужским туалетом, он не зря называется мужским туалетом».

«Туалетные революционерки!» Сказали Карина и Шона, хлопнув друг друга пятью пощёчинами, когда они вместе вышли из киосков, как и несколько других женщин.

— Эй, Джилл, что здесь происходит? — сказала Карина, подойдя.

«Боюсь, мне придётся вывести всех вас, дамы, из мужского туалета прямо сейчас, иначе я буду вынужден подать в суд», — сказал охранник.

— О, пожалуйста, нет, — сказала Джилл. — Я буду только секунду, клянусь.

Охранник покачал головой. «Извините, мисс, но то, что вы здесь ещё одну секунду, не делает ваше пребывание здесь менее неправильным, так что теперь вы собираетесь уйти мирно или мне придётся насильно удалить вас из помещений?»

Сердце Джилл упало. Она была так близко и зашла так далеко, что ей практически хотелось плакать. Когда она посмотрела Бобби прямо в глаза, ухмылка на его лице пронзила её, как горячий нож сквозь масло, и от этого ей ещё сильнее захотелось пойти в туалет, чтобы стереть самодовольную улыбку с его лица.

Но Джилл не хотела доставлять ему удовольствие, поэтому просто кинула на него злобный взгляд, когда охранники вывели её и других женщин из туалета.

«Ну, эй, вот три крутых девицы, которые заняли мужской туалет, сами революционерки в туалете, дайте мне пять», — сказал Джек с улыбкой, давая пять им троим, но затем он заметил, что Джилл шла. смешно. — Подожди, что-то не так?

Карина и Шона посмотрели друг на друга, а затем на Джилл, и было похоже, что они собираются что-то сказать.

«Здесь всё в порядке», сказала Джилл, глядя на Карину и Шону с высоко поднятой головой. «Всего три задиры, которые полностью захватили мужской туалет, я прав, дамы? Могу я получить «дай пять»?»

«Туалетные революционерки навеки», — сказали Карина и Шона, шлёпнув Джилл «дай пять», прежде чем обменяться закатившими глаза взглядами, зная, что Джилл слишком горда, чтобы признать, что произошло.

«Ну, если вы, дамы, наконец-то закончили занимать мужской туалет, мне пора пойти облегчиться», — сказал Тимоти, вбегая в мужской туалет.

Пока они вчетвером ждали, когда Тимоти выйдет из туалета, они ничего не сказали, но мальчик Бобби прошёл мимо них и обменялся злобной ухмылкой в ??сторону Джилл, но она не доставила ему удовольствия моргнуть.

— Итак, все готовы идти? — сказал Тимоти, выходя из туалета с несказанным облегчением.

Джилл заставила себя улыбнуться. «Тимоти, поверь мне, когда я скажу, что никогда в жизни я не была так готова к работе».

Карина и Шона так гордились Джилл за то, что она сумела сохранить свою решимость, что даже не сказали ни слова за все 45 минут пути домой, где она сидела, скрестив ноги, и всё время тряслась, прежде чем кувырком рвануть к самому себе. во-первых, дамская комната, во-вторых, они прибыли на ближайшую остановку для отдыха.

&&
