Мать 3: Туалетный лабиринт

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2017-06-20 20:49

Внимание: спойлеры к Mother 3

Приближается финальная битва, когда разношёрстная команда из четырёх человек поднимается на лифте на 100-й этаж. Наши герои находятся в Эмпайр Порки Билдинг, колоссальном возвышающемся небоскрёбе, который пронзает облака и является домом для Мастера Порки, мальчика, ответственного за сеяние хаоса на землях Нигде Островов. До сих пор Лукас и его друзья преодолели множество причудливых этажей, чтобы добраться до вершины, включая спа-центр, посвящённый бегемотам, вооружённым ракетными установками, и собственную комнату фанатки Порки.

Молодой светловолосый подросток Лукас терпеливо стоит, гадая, что может быть впереди на следующем этаже, а Дастер, хромой вор лет двадцати пяти, приседает на корточки позади, готовясь раскладывать свою сумку. Рыжеволосая «принцесса» Куматора, на несколько лет старше Лукаса, становится на колени перед Бони, отважной коричневой собачкой, принадлежащей Лукасу, чтобы погладить его в ожидании.

Остальная часть команды не знала, что Куматоре нужно было в туалет. Это было не страшно, но сейчас было бы неплохо сходить в туалет. Время, потраченное на блуждание по большому городу перед входом в небоскрёб, не помогло. Было много магазинов и праздников, и она выпила пару бутылок колы Big City перед тем, как бросить вызов башне Порки. Нижняя половина её тела, пропитанная водой при переходе через спа, также не помогала в её затруднительном положении.

Достаточно скоро лифт остановился, и женский голос сказал: «Следующая остановка, 100-й этаж». Бони скулит, когда диктор заканчивает, всех их раздражала эта фраза, поскольку она повторялась на каждом этаже, на котором они находились. Отряд готовится, когда дверь открывается. Начало этажа кажется… слишком обычным, просто несколько растений в горшках и немного эмбиентной музыки на заднем плане. Четвёрка осматривает комнату, Дастер смотрит под горшки, а остальные оглядываются. Имея только один путь, они идут вперёд и обнаруживают, как ни странно, дверные проёмы в в*нные комнаты, трёх красных женщин и двух синих мужчин. — Какого чёрта, это просто странно, — сказал Куматора, но мысленно. Красиво, как раз вовремя!» Лукас подумал, что это может быть ошибка или какой-то трюк.

Пока Лукас, Дастер и Куматора решали, возвращаться или нет, Бони прижимается своим телом к ??одной из дверей.

«Э… ХЕЕЕее ОСТАНЬТЕСЬ НАЗАД!!, — кричит на собаку человек, частично одетый в форму зелёной свиньи, и Бони бежит обратно к своему хозяину. Быстро надев штаны и вылетев за дверь, чтобы отомстить дворняге, Пигмаск обнаруживает перед собой группу повстанцев. «В-Вы, ребята! Т-ты не можешь пройти сюда, чтобы найти Мастера Порки! Враг выхватывает лазерный пистолет, нацеленный на коричневую угрозу его личной жизни. В поспешной мести Куматора быстро протянула пальцы к зелёному противнику. Прежде чем бластер смог выстрелить, его владелец немного остыл, или, скорее, был заключён в лёд. Она использовала PK Freeze, одну из многих своих пси-техник, используемых для борьбы с другими. Из-за леденящей магии её ноги слегка сжались вместе. При этом она надеялась, что другие не заметят, так как фиолетовая толстовка с капюшоном, которую она носит, спускается ей до колен.

«Гав гав! (Большое спасибо!) — пролаял Бони.

«Это был близкий вызов. Спасибо, Кума, — добавил Лукас Куматоре. Она была довольна этим, даже несмотря на неудачу.

— Судя по его словам, мы могли бы приблизиться к Порки, если пройдём через этот район, — сказал Дастер.

«Как мы собираемся это сделать, скатиться к этому ублюдку?» — заметил Куматора. «В любом случае, собираюсь отлить», — сказала она, подходя к двери женского туалета. Она постучала в дверь, но была разочарована певучим ответом: «Здесь кто-то есть!»

Пока героиня осматривает женские покои, остальные проверяют мужские стойла.

«Ну, чёрт. По крайней мере, есть ещё два», — подумала она. Стук в другую дверь привёл к тишине, великолепному звуку, пока она не открыла её. Перед ней предстал парящий горячий источник, пресная вода блестела в довольно маленьком полукуполе, все его стороны, кроме той, что обращена к входу, ограждены фарфором, а обращённая от двери стена вытянута гигантским овалом, туалет горячий источник. Хотя это было странно, она была очарована возможностью зайти внутрь и отдохнуть в расслабляющих водах, особенно после того, как она использовала некоторые из своих PSI.

Когда Куматора забредает в мини-спа, Лукас замечает комнату, в которую она входит, и постепенно приходит к выводу. «Кума, ты же знаешь, что это не настоящая в*нная. Я имею в виду, вы могли бы, но почему? Услышав эти слова, Куматора вернулась в реальность, шагнув в воду достаточно глубоко, чтобы намочить её ботинки. Добавив к списку событий, усиливших её отчаяние, встревоженная девушка побрела так быстро, как только могла, обратно на сушу. «Ах! Что со мной. Мне нужно покончить с этим, — подумал Куматора, она не допустит больше небрежных ошибок.

Покончив с туалетным курортом, она подошла к последней доступной ей двери. Этот стук в дверь также привёл к тишине, что до сих пор было хорошим знаком, открытие её преподнесло ещё один сюрприз. «Коридор… Я не могу просто пройти посередине выложенной плиткой дорожки».

«Отличная работа по поиску пути вперёд, Кума», похвалил Дастер. Пока группа шла вперёд, Куматора немного поёрзала, сцепив ноги вместе, замедляясь по сравнению с остальными. Лукас заметил, что она отстала, и подбодрил её: «Не волнуйся, впереди наверняка есть пригодный для использования туалет». Рыжеволосая девушка покраснела ещё больше, смущённая тем, что они знают о ситуации, через которую она проходит, а также стеснялась сказать ему спасибо или посоветовать ему заниматься своими делами.

Противоположное расположение в*нных комнат — выход из этого дверного проёма, три мужских, две женских. Зная, как двигаться вперёд, Дастер широко распахнул ближайшую синюю дверь. Ещё один зелёный свиноносый майор вместе с несколькими металлическими тараканами атакуют грубых нарушителей. Когда происходит битва, Куматора задаётся вопросом, сколько ещё она может вынести. Эти ссоры не помогут её мочевому пузырю, и её удача может не продлиться долго, но оптимизм сияет, она может вовремя найти в*нную.

Когда схватка закончилась и команда восстановилась, Дастер попытал счастья на другой двери, попробовав крайнюю левую. Не будучи небрежным, как в прошлый раз, он медленно стучит. Внутри не было ответа, и он открывает дверь, чтобы обнаружить, что его зрение затемнено. Знак мужского туалета смеётся и отталкивает вора руками, торчащими из картины, однако Дастер парирует быстрым ударом ногой, отбрасывая его назад к остальной группе. Остальные комбинируют коварный знак с грустным оправданием в виде белого прямоугольника.

Когда банда шлёпает, кусает и бьёт знак, он приобретает светящуюся ауру, останавливая нападение, чтобы защититься от того, что он готовится сделать. С широкой ухмылкой парящий знак запускает свою разрушительную атаку, PK Starstorm, поток космических объектов на интенсивных скоростях, разрывая группу из трёх человек. Прежде чем он успевает полностью уничтожить их, Дастер прыгает на него с разворота, прекращая нападение на своих друзей. Он бросился к ним и достал из своей сумки три маленьких бутылочки. Один за другим спаситель открылся и заставил почти бессознательную команду выпить Секретную траву, один из немногих способов оживить своих поверженных друзей. Достаточно скоро все они восстанавливают свою энергию и готовы идти дальше.

Внезапно Куматора с тихим стоном схватил её руки за пах. Несколько капель мочи вырвались наружу, резкий поворот событий подорвал веру Куматора в то, что он сможет держаться. Остальные медленно приближаются к ней, желая помочь, но не зная, как. «Отойди! Я в порядке, — набросилась она на них с явной ложью. Она осторожно встала и подошла к ближайшей двери женского туалета. Его содержимое открыло ещё один коридор. Её глаза начали слезиться. «Это какая-то дурацкая шутка», — подумала она. Не обращая внимания ни на кого другого, она двинулась вперёд, чтобы найти облегчение. Одна рука зажата между её бёдер, когда она в конце концов добирается до следующей группы дверей. Красная, две синие и ещё одна красная дверь. Куматора врывается в ближайшую к ней красную дверь и захлопывает её. Брошенное трио в тревоге ждёт позади.

Стремительно ужас пожирает её существо. Перед ней лежит плашмя на земле сосуд, похожий на писсуар, приземистый унитаз. Проблема заключалась не в способе облегчить себя, она уже много раз приседала на корточках, а в самом устройстве. Это было отвратительно со множеством пятен, запахов, от которых у бедного подростка чуть не поперхнулось. Она смотрит на него, одна рука на её талии, а другая всё ещё сжимает её интимные места изо всех сил. Нерешительность берёт верх, вызывая панику. Должна ли она найти новую комнату, чтобы достичь блаженства, или остаться, но, возможно, запятнать свою одежду и обоняние. Время стучит по её мочевому пузырю, и это не может продолжаться, туалеты, вода, жидкие травы, всё заставляет её потерять всё это!

Когда противоречивый разум переполняет себя различными последствиями следующих нескольких мгновений, сквозь него просвечивает безумная идея. Куматора кладёт обе руки на мочевой пузырь и применяет ПК Паралич, ну, попытки. Желание удержаться достаточно сильно, чтобы опустить руки ниже, чем предполагалось, и психическая энергия распространяется не только через мочевой пузырь. Происходит паралич, и каскадёр с грохотом падает.

Встревоженный внезапным звуком, Дастер закрывает дверь: «Ты в порядке?»

— Мне не больно, просто открой дверь и помоги мне подняться.

Он сделал, как было велено, но с трудом поднял её, поэтому Лукас и Бони протянули руку помощи. — Так что же произошло в Куматоре? — спросил Лукас.

«Ну, короче говоря, в*нная была отвратительной, поэтому я парализовал свой мочевой пузырь, чтобы я мог терпеть немного дольше».

«И посмотрите, чем это закончилось», — сказал Дастер с нахальной ухмылкой.

«По крайней мере, я всё ещё сухой, так что план сработал».

— Как долго, по-твоему, продлится это заклинание? — спросил Лукас.

«Я чувствую, как он немного пульсирует, так что, может быть, 15 минут?»

«Теперь, чтобы заставить вас двигаться… Бони! Иди сюда, мальчик».

Верный щенок бросился к мальчику, и тот прошептал Бони какие-то команды. С громким лаем он подошёл к ногам Куматора, пытаясь встать между ними. Неподготовленная, она издала едва слышный визг и оттолкнула собаку. Никакой реакции со стороны её нижней части не было, так что пока она могла спать спокойно.

— Садись, — скомандовал Лукас, глядя на Куматору. Бони всё ещё стоял, так что она быстро соединила точки. — Он будет твоим средством передвижения. Дастер, возьми на себя инициативу, пока мы наступаем, я буду присматривать сзади и охранять.

Теперь, когда новый состав команды установлен, все они прошли в другой конец комнаты, будет ли эта в*нная подходящей для нужд Куматора? Результатом будет немедленное «нет», так как ещё один коридор находится за дверью. Только теперь принцесса выясняет закономерность и охвачена яростью: «О, Боже мой, все женские туалеты — это эти дурацкие коридоры. Знаешь что, чёрт возьми, повернись, отведи меня в мужской туалет. Они торопливо направляются к ближайшей к свите двери,

«Лукас, используй на мне ПК-исцеление», хотя мочевой пузырь нуждающейся остаётся сильным, её терпение на исходе.

— Но ты даже не знаешь, доступен ли он.

— Дастер, можешь тогда проверить, пожалуйста. Он быстрым шагом подошёл к двери и постучал в неё.

«Это бесплатно».

«Открой это». При входе в камеру виден только чистый белый цвет.

Челюсть Дастера отвисает, когда он видит гигантский трон перед ними: «Х-х-х-как?» Крышка почти касалась потолка, и было слышно, как плещется вода внутри чаши. На основании унитаза написано: «Для больших людей». Куматора на секунду задумался, если она сможет как-нибудь подняться туда, то сможет, наконец, помочиться. Лукас, наблюдая за гигантским сиденьем, говорит Бони идти в следующую в*нную, надеясь, что дверь номер два будет лучше. Всадник вздохнул, желая, чтобы этот неприятный инцидент закончился. Подойдя к двери, светловолосый лидер проделал тот же ритуал, что и все остальные, чтобы услышать мальчишеское «Дай минутку». Когда спасение уже не за горами, они подчинились, Куматора с неугомонным волнением. Проходит несколько минут, у сопровождающего можно увидеть топот ног и выражение отчаяния: «Что могло задержать этого мальчика так долго?»

«Привет! Ребёнок! В чём твоя проблема!»

«Что у тебя? Это мужской туалет, тебе вход воспрещён».

— Пожалуйста, впусти меня, я тебя умоляю.

— Нет значит нет, иди в девчачью комнату, придурок.

«Маленький ублюдок», мольба о помощи не продвигается в её пользу, она бросает её. — Мы можем вернуться в предыдущую комнату, Лукас?

— Но ведь ты никак не мог этим воспользоваться.

«Вы недостаточно хорошо думаете, у меня есть идея, используйте PK Offense Up на всех нас». Лукас недоумевающе смотрит на неё, но позволил ей потворствовать тому странному плану, который она придумала, и применила PK Offense Up на всех.

«Хорошо, теперь, когда все стали сильнее, соберитесь и бросьте меня наверх».

«Боже мой, что я наделал, — подумал Лукас, — я должен был знать, что ничего хорошего из этого не выйдет. Её запросто можно было кинуть внутрь унитаза, как бы она выбралась. И не то чтобы мы стали намного сильнее, смогли бы мы даже поднять её так высоко.

Дастер рядом с ней ждёт Лукаса. «Давай, — поманил её смелый стратег, — я не могу ждать вечно». Они оба, кажется, жаждут этого, и Бони особо не реагирует на текущую глупость, поэтому нетерпение, как чума, распространяется на Лукаса, неохотно занимающего позицию, чтобы запустить девушку. Они подходят как можно ближе к гигантской уборной, готовясь к броску.

Прежде чем катапультироваться, Куматора считает: «3…2…1…ВПЕРЁД!!!» Она взлетает высоко в воздух, сокращая расстояние от земли до крышки. Улыбка появляется, когда она поднимается, ликуя тем, что её путешествие подходит к концу, она поднимает голову, чтобы увидеть вершину и стать королевой этого ужасного туалетного лабиринта. БОНК!!! Голова Куматора сталкивается со слегка выступающей крышкой, но этого достаточно, чтобы сорвать план. Триада в ужасе смотрит вверх, виноватая в её серьёзном сотрясении мозга, когда она падает к ним спиной. Бони бросается вперёд, вовремя прерывая падение. «Аууугггххх!!!» принцесса от боли хватается за голову, скатываясь с Бони. Спустя несколько секунд ударная сила неожиданно возвращается, немедленно заставляя подростка в синяках изменить позу, схватившись за чресла. Она взывает о помощи, не в силах двигаться дальше, не приводя в бешенство свою травму или боль в мочевом пузыре. Лукас применяет PK Healing, быстро исправляя её голову и, что удивительно, её больные нижние области.

Оправляясь от удара, Куматора пытается сделать ПК Паралич, как и раньше, но безрезультатно. «Ладно, придурки, я больше не могу, давайте двигаться дальше». В этот момент время действительно имеет решающее значение, и как можно быстрее, не проиграв битву с мочой Куматора, продвигайтесь вперёд.

Пять дверей, чередование синего и красного цветов, новый набор дверей означает новые возможности, наверняка одна из них может привести к сладкому освобождению. При входе в комнату моментально раздаётся тревожный звук, звук текущей воды. В крайнем правом углу виднеется всё большая лужа воды, вытекающая из прилавка, а снаружи плюхается рыба. Её слабеющий мочевой пузырь продолжает терять силу, вытекает всё больше капель, пачкая трусики. Чтобы противодействовать, она сжимает его ещё сильнее, извиваясь из стороны в сторону. Не теряя ни секунды, Дастер подходит к каждой двери, открывая их. Лукас и Бони остались с Куматорой, делая всё возможное, чтобы помочь ей двигаться дальше. Первый был не заперт, но в нём находился мужчина, пользующийся приземистым унитазом: «Здравствуйте, приятно, что вы пришли в гости». Не давая ему времени суток, странный человек восстанавливает уединение, когда дверь захлопывается. Дверь справа открылась, и в единственной кабинке столпилась группа призраков: «Эй, я тебя помню».

— Это Кума?

«Спасибо за эклер. Можно мне ещё?

«Я хочу вернуть своё пианино».

— Хочешь вина? Стремительный вор так же заканчивал односторонние разговоры с парнем раньше. Дверь номер три даже не успела открыться, потому что, когда Дастер приблизился, вывеска мужского туалета слетела, чтобы напасть на него. Не желая ещё одной смертельной сцены, он сунул руку в карман и воткнул во врага настенную скобу, заставив её прилипнуть к двери, не в силах ничего сделать. Поскольку последняя дверь была затоплена, оставшаяся дверь была единственной, к которой можно было пройти, и, поскольку это была последняя красная дверь в комнате, скорее всего, это был коридор, ведущий в другие комнаты. Прежде чем группа попытала счастья у следующей двери, прыгающая рыба заговорила с командой. «Идите вперёд, я не видел, чтобы кто-то входил в эту дверь в последнее время, так что она должна быть пустой». Улыбка расцвела на лице Куматора, в то время как от боли её уверенность в себе возросла, возможно, она сможет это сделать.

Когда они шли по маленькому коридору, послышался топот. Внезапно туда ворвались несколько человек, оттолкнув Куматору и его друзей, разделив их и заняв все комнаты, кроме одной. Непредвиденный хаос определённо сильно повлиял на Куматору, её опора была отколота и чуть не упала с этих неблагодарных, что вызвало ещё большую утечку, поток, который ещё больше промочил её нижнее бельё. Это длилось недолго, так как толпа, окружившая её, длилась столько же времени, так что Куматора довольно скоро восстановил самообладание. Прежде чем вернуться к Лукасу и Бони, она осмотрела свою нижнюю половину на наличие видимых признаков влаги. Трудно сказать по цвету шорт, но она чувствует влагу в штанах.

Сил у беспомощной женщины уже не осталось, поэтому она решила снова сесть на Бони, надеясь, что он не возражает против слегка размокшей компании. Ждать, пока кто-нибудь из этих людей закончит, было невозможно, кто знает, сколько времени это может занять. Все поспешили налево, где должен был найти спасение свободный женский туалет, но, как и все остальные, это был путь к другим комнатам. Был ли конец этому логову туалетов, они знают только то, что это самое неудобное и случайное место, с которым они когда-либо сталкивались.

Сразу за дверью, чтобы продвинуться, «Grrrrrr !!!» С другой стороны донеслось пугающее рычание, нервировавшее всю группу. — Ооо, нет, нет, — из Куматора вырвалась очередная утечка, ещё больше намочив её одежду.

«Гав! (Серьёзно, я совсем этого не хотел.)» Бони безразлично отвечает на происходящее.

«Я-я не думаю, что выдержу», — в сильном отчаянии она заёрзала на переноске, обеими руками сжимая источник мочи, болтая ногами, кусая нижнюю губу и тихонько всхлипывая. Белокурый командир Лукас задумался, размышляя, может ли он что-нибудь сделать, чтобы облегчить её страдания. Через несколько секунд он придумал кое-что, чего раньше не пробовал, Лукас подошёл ближе к Куматоре, положил руку ей на плечо и использовал ПК-защиту. Мгновенно магия подействовала на Куматору, но не сильно, учитывая масштаб её отчаяния. «Спасибо. Однако нам нужно торопиться». Что бы ни издавало этот поразительный рёв раньше, теперь ему пришлось столкнуться с этим, поэтому они заглядывают в дверь.

В видении Дастера нет ничего необычного, четыре мужских комнаты и женская уборная, которая, как они знают, является ещё одним коридором. Пока они все входят в комнату, мужчина выходит из уборной, чтобы войти в другую: «ФА-ЧИН!» Его туфли стали как цемент, он не мог двигаться, когда к нему топало ужасное существо. Чистые жёлтые глаза пронзили беспомощного человека, в поле зрения появилось его красное кошачье тело, Абсолютная Химера. У него были шипастые рога, серповидные крылья, заострённый стреловидный хвост, массивные окрашенные в красный цвет клыки, серая пуговица на спине и неуместный молодой цыплёнок, лежащий на макушке.

Глаза Лукаса расширились, теперь он узнавал этого зверя из предыдущего опыта, который чуть не покончил с Бони и его собственной жизнью. Абсолютная Химера набросилась на незадачливого дурака с выдвинутой пастью, став ещё одной едой для этого ужасающего существа. Пожирая добычу, Лукас шепнул всем план. — Но… — Лукас заставил Куматору замолчать, прижал палец к её губам и снова использовал ПК-защиту, что убедило её в своём решении.

Отвлечённые его побоищем, все они бросились, пробежав мимо машины убийства, и направились прямо в дверь, захлопнув её за собой. Красный зверь повернулся к двери и бросился на неё, зная, что внутри ещё больше дичи, но отскочил назад, дверь всё ещё была достаточно прочной, чтобы стоять прямо. Не колеблясь, группа побежала к следующей двери и обнаружила большую мужскую дверь с золотым изогнутым узором вокруг неё. Содержимое мочевого пузыря Куматора можно было бы вскоре выпустить в нужном месте, но оно не хочет держаться, очередная утечка прорывает сопротивление Куматора. «Аааа, о, пожалуйста, пусть внутри никого не будет».

Дастер мощным толчком обнажил содержимое комнаты. Красная ковровая дорожка, уже расстеленная к золотому трону, ждала Куматора. Однако по бокам были водоёмы с шестью точёными статуями Порки, все писающие в воду. Звуки мочеиспускания, эхом разносившиеся по всей комнате, стали для неё последней каплей, моча теперь вытесняла наружу, и остановить это было невозможно.

Она слезла с Бони и бросилась в туалет, он был у неё на виду и у неё появилось желание воспользоваться им после того, как её заблокировали от неё спустя столько времени. Когда она бежала, с её ног падали капли, портя шорты и прекрасный ковёр. Достигнув сиденья, Куматора схватил её шорты и сдёрнул их достаточно низко, чтобы она могла сесть, не обмочившись больше. — Ха… Ха, наконец. Её мочеиспускание можно было отличить от остальных манекенов, идущее с большей силой. Она застонала в экстазе, боль наконец отступила. Даже выпустившись раньше, чем хотелось, она сильно брызгала почти минуту. Мужчины наблюдали за происходящим зрелищем своими глазами, смущённые тем, через что она прошла, и тем, что им не было стыдно мочиться перед ними.

В конце концов, вечная моча Куматора уменьшилась до более спокойного темпа, а затем через мгновение превратилась в медленную струйку. Когда она заканчивала, к ней вернулись чувства, и она смогла уйти от этой спешки. Её глаза с нетерпением ждут, когда Лукас сильно покраснеет, стараясь не фокусировать на ней взгляд. С другой стороны, Дастер продолжает смотреть на неё, не имея никакого достоинства. Бони плавал в бассейне, умываясь от нежелательного золотого дождя.

«РЕБЯТА! Вы все не могли просто выйти из комнаты, пока это происходило, — крикнул Куматора. Гармония «э-э-э» и тому подобное были единственным, чем они могли ответить. Раздражённый отсутствием у них здравого смысла: «Тьфу, типичные мальчики-извращенцы». Она продолжала осматриваться в поисках чего-нибудь ценного в комнате. Её настроение ухудшилось, поскольку предмет не мог быть найден: «Да ладно! Нет туалетной бумаги! Он своими деньгами подтирается что ли? И не могли бы вы все повернуться ради Пита!» Уважая её частную жизнь после достаточно долгого времени, Лукас и Дастер соглашаются с тем, что она сказала, Бони всё ещё купается в воде.

Не имея другого способа помыться, она встала и прыгнула в бассейн с собакой. К ней пришло осознание, что это также может избавиться от пятен на её осквернённой одежде. Проходит около десяти минут, Куматора замачивается в воде, протирая ткань своей одежды, чтобы моча могла сойти. В конце концов Бони вышел, чтобы сесть с двумя придурками, всё ещё смотрящими на дверь, в которую они вошли. Достаточно скоро она почувствовала себя довольной своими усилиями и полностью оделась, прежде чем выбраться наружу.

Вернувшись к остальной группе, включился динамик, король башни, Порки, начал насмехаться: «Хе-хе-хе! Похоже, тебе приходится нелегко! Тебе понравилось моё специальное туалетное подземелье, где можно пописить? Бьюсь об заклад, вы особенно, мисси! Сейчас, когда! У меня для вас печальные новости! Это место, где вы находитесь, на самом деле не 100-й этаж! Это подделка! Ахахахаха! Ты всего лишь дешёвая игрушка, ползающая у меня на ладони! Хорошо! Разрешите пригласить вас на НАСТОЯЩИЙ 100-й этаж! Хе-хе. Садитесь в лифт впереди. Я буду ждать тебя!»

Его слова разожгли в них ярость, они хотели победить его. Лукас теперь возглавляет команду: «Давайте нападём и прикончим этого сумасшедшего за то, что он сделал с нами». Они подбежали к лифту за использовавшейся в*нной и поднялись, надеюсь, на настоящий 100-й этаж.

*003*2017-06-21 22:38

{{20.06.2017, 17:48, randomrobot007 сказал:

Очень мило, никогда не играл в Mother 3, но я знаю об этом месте через геймплей

Удивлена, что фик об этом месте не сняли раньше

}}

Я чувствовал то же самое, после многих лет как этого веб-сайта, так и Матери 3, я думал, что найдётся кто-то, кто сделает что-то из этого, или даже Куматора омо.

