Ужас уличного туалета

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-07-27 14:27

У меня всё ещё немного фетишистское настроение, поэтому я взялся за написание более длинного рассказа, который я изначально собиралась написать на днях, но которая, как мне показалось, была длиннее, поэтому вместо этого я написала рассказ о щекотливом монстре. Я, вероятно, принял правильное решение, потому что это оказалось одной из моих длинных историй и было в моём списке, моём списке приоритетов больше года.

Я должна признать, что это, вероятно, одна из моих самых грубых историй отчаяния, и предупреждаю, что она содержит писающие и какающие, и писающие отчаяния, и писающие отчаяния, так что, если это не ваша чашка чая, вы можете пропустить эту. Этот на самом деле был вдохновлён, как и многие другие мои истории, опытом, который у меня был, когда я был моложе, когда я ездил на фестиваль в штате, и у них был этот отвратительный флигель, где он был в основном похож на флигель с шестью отверстиями, где они живут. эта доска с шестью дырками, и вы могли видеть попы других людей, смотрящих на другую сторону, как в истории.

Это была, вероятно, самая отвратительная и наименее личная ситуация в туалете, в которой я когда-либо была, и, к сожалению, как и мой персонаж в этой истории, мне хотелось и писить, и какать, и люди определённо смотрели на меня, так что, безусловно, это был унизительный и очень запоминающийся опыт. все эти годы спустя, я уверен, что это, вероятно, каким-то образом повлияло на развитие моего фетиша, хотя я не собираюсь анализировать это слишком подробно, потому что, вероятно, лучше оставить это без внимания!

Но да, это одна из тех самых отвратительных историй, в которой, по сути, есть одна из тех отчаянных ситуаций, достойных передёргивания. Я думаю, что все рассматривали возможность использования туалета, достойного съёживания, или продолжать держать его и принимать это решение, и это был тот момент в моей жизни, когда, к сожалению, я должен был принять это решение и в конечном итоге не смог удержать его весь день. . По крайней мере, я получил хорошую историю из опыта! По моему собственному опыту, я был намного моложе и не ввязывался в эту сложную конфронтацию, как с женщинами в этой истории, но я подумал, что это добавит драмы, и я думаю, что в конечном итоге всё закончилось хорошо, как это В истории было много напряжения, которое, наконец, спадает в конце, каламбур!

Читатели моей первой новеллы «Великая запертая дамская комната», возможно, узнают персонажей Джека и Джеймса из этой книги. И, говоря о новеллах, я сейчас читаю и редактирую «Войну в туалетах в туре», мою полную книгу, посвящённую рассказу моего гида, так что, надеюсь, я опубликую её когда-нибудь в ближайшем будущем, точно не могу сказать. когда, но я делаю успехи в этом, по крайней мере. А пока наслаждайтесь следующей историей об отчаянии, вызванном ужасной уборной! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/10899.html

###

Джилл, Джек и Джеймс какое-то время ехали за рулём и, наконец, прибыли на фестиваль, который находился глубоко в стране, казалось, что он находится в глуши. Они ехали уже несколько часов и не видели никаких остановок для отдыха по крайней мере на 80 или 160 км, только акры и акры непрерывно растущей во всех направлениях кукурузы.

Джилл никогда не любила признаваться, что ей нужно ходить в туалет, когда она была с Джеком и Джеймсом, потому что поход в туалет для неё всегда казался тяжёлым испытанием. И эти трое были легендарны своей любовью к туалетному юмору, но всегда было неловко, когда ты был тем, кто должен был пойти в туалет, как будто Джилл должна была пойти в туалет, она никогда не дослушает этого.

Когда они, наконец, прибыли в пункт назначения, все думали об одном и том же: прошло много времени с тех пор, как у них был перерыв в туалете, и все они могли им воспользоваться. К счастью, Джилл сможет воспользоваться дамской комнатой, и парни не будут досаждать ей из-за этого, потому что они не могли последовать за ней туда.

«Где здесь туалеты?» — спросил Джек кого-то, кто указал в направлении чего-то похожего на деревянную конструкцию. «Выглядит очень по-деревенски».

«Боже, мы в глуши, интересно, есть ли здесь водопровод или водопровод», — сказала Джилл. В своей жизни она не использовала много флигелей, и ей не очень-то нравилось пользоваться ими снова, но она знала, что иногда многие из этих мероприятий в деревне были далеко не идеальными условиями. К счастью, она обычно была в месте, где были чистые общественные туалеты, так как она могла немного суетиться с туалетами, которые были менее чистыми или частными.

Когда они подошли к деревянной конструкции, которая, по-видимому, была туалетом, они увидели вывеску, сделанную из дерева, на которой были просто изображены мужчина и женщина, стоящие рядом друг с другом, что указывало на то, что это была туалетная комната для мужчин и женщин, что, конечно же, не соответствовало действительности. взволновать Джилл, либо он надеялся, что в туалете для мужчин и женщин, возможно, будет больше уединения в самих кабинках.

Как только они вошли, они должны были признать, что пахло не очень приятно, и они могли слышать жужжание мух вокруг этого места.

«Чёрт возьми, это место воняет», — сказал Джеймс, когда они посмотрели на то, что выглядело как три прилавка спиной к спине и ещё три прилавка в центре всего здания.

«Здесь вообще есть водопровод?» — сказала Джилл, оглядевшись и не увидев ни признаков проточной воды, ни даже каких-либо раковин, чтобы потом помыть руки.

«В этом туалете есть общая яма», — сказала довольно крупная женщина, подойдя. «Кстати, меня зовут Бренда».

«Общая яма?» — сказала Джилл. — Ты имеешь в виду, что здесь даже туалетов со смывом нет?

«Да, это совершенно не самая приятная ситуация в туалете. Кстати, меня зовут Эмили», — сказала другая женщина.

«А меня зовут Дженнифер», — сказала другая женщина, когда все трое, казалось, ждали с одной стороны вольера три стойла, в то время как мужчины входили и выходили из стойл с другой стороны. «К сожалению, это своего рода туалетная комната для мужчин и женщин, но обычно парни идут с этой стороны, а мы — с этой. Но в основном вся туалетная система представляет собой просто доску с тремя отверстиями на каждой стороне, ведущую в общую яму».

«Отвратительно», сказала Джилл. Хотя ей нужно было в туалет, идея сидеть на доске и ссать в общую яму на самом деле не звучала очень привлекательно. И хотя между кабинками и дверями были перегородки, похоже, это была не самая приватная обстановка. Она думала, что если она собирается идти, то подождёт немного и, может быть, вернётся, когда там никого не будет. Она могла видеть, что даже кабинки были сделаны из дерева, и казалось, что в некоторых кабинках есть отверстия, через которые было бы довольно легко увидеть, как кто-то ходит и занимается своими делами, что в туалете для мужчин и женщин было ещё более непростительным.

С неохотой Джилл встала в очередь с тремя другими женщинами, которые все ждали, когда откроются киоски на их стороне пропасти. Парни быстро перешли на другую сторону и справляли нужду, и у Джилл возникло искушение перейти на их сторону. Однако на самом деле она не чувствовала, что хочет пользоваться туалетом, пока парни были там вообще или пока кто-то был там, если уж на то пошло.

Вскоре Бренда, Эмили и Дженнифер заняли три прилавка, оставив Джилл снаружи. Пока она стояла в ожидании, Джек и Джеймс помахали ей рукой.

— Что такое, — сказала Джилл, не то чтобы беспокоясь о том, что потеряет своё место в очереди, на самом деле она даже не была уверена, хочет ли она воспользоваться туалетом именно в этот конкретный момент времени, когда в туалете было довольно многолюдно.

Джек и Джеймс продолжали махать ей, и казалось, что на их лицах широко улыбались, и они изо всех сил старались не рассмеяться.

«Что смешного», — сказала Джилл, когда Джек и Джеймс прикрыли пальцами рты, показывая, что ей следует вести себя тихо.

Джек открыл дверь туалетной кабинки с той стороны, которой пользовались мужчины, и указал на дыру в земле.

«Значит, это дыра в земле, большое дело, что в этом такого особенного», — сказала Джилл.

«Посмотри внимательнее», — сказал Джеймс, когда Джилл заглянула в яму унитаза и увидела попу того, что выглядело как Бренда с другой стороны, и она делала больше, чем просто быстро пописила.

«Дерьмо, ты действительно всё видишь», — сказала Джилл, найдя это, по общему признанию, очень забавным, поскольку два парня указывали на толстую попу Бренды с другой стороны прилавка. Стойки стояли спиной к спине, и казалось, что дыры были просто одной большой дырой, так что они были практически попа к попе с женщинами на другой стороне, или были бы, если бы парням действительно пришлось сесть, что к их великому удачи им не пришлось, потому что это был туалет, на который Джилл действительно не думала, что кто-то захочет сесть в какой-то чрезвычайной ситуации.

Джеку и Джеймсу было трудно перестать смеяться, когда Джилл продолжала смотреть на Бренду, занимающуюся своими делами, что она прекрасно видела, и находила всю ситуацию забавной. У них и раньше были юмористические розыгрыши в туалете между тремя из них, но это, безусловно, взяло верх.

«Что, чёрт возьми, вы, ребята, делаете», сказала Дженнифер, подойдя к ним сзади, удивив их всех, когда она посмотрела вперёд и увидела, что все они смотрят на попу Бренды, шлёпающуюся в отверстие другого унитаза.

— Что здесь происходит? — спросила Эмили, присоединяясь к ним.

«Они подглядывают, как Бренда идёт в туалет, — сказала Дженнифер. «Клёво!»

«Эй, это они показывали мне это», — сказала Джилл, действуя так, как будто она была невиновна, хотя они могли видеть, что она всё ещё явно смотрела на Бренду, бросающую несколько брёвен в яму, и в этот момент Джилл не могла Я не мог не расхохотаться, когда Джек и Джеймс не могли сдержать хихиканья. Джилл знала, что это глупо, но ничего не могла с собой поделать, потому что это, вероятно, была самая забавная вещь, которую она когда-либо видела за всю свою жизнь.

Пока все трое продолжали смеяться, они внезапно увидели, как попа Бренды поднялась из дыры, прежде чем несколько кусков туалетной бумаги упали в яму внизу.

«Это так извращённо и мерзко», — сказала Эмили, качая головой.

— Над чем все здесь смеются, — сказала Бренда, переваливаясь.

«Эти трое смотрели на то, как ты спускаешься, глядя в дыру с другой стороны», — сказала Дженнифер.

— Ты смотрел, как я какаю! Бренда сказала, выглядя раздражённой и отвращённой, а также краснея.

«Я не знала, на что буду смотреть, это они махнули мне рукой, чтобы я пришла и посмотрела», — сказала Джилл, пытаясь снять с себя давление.

«Ты выглядишь так, как будто ты довольно хорошо разглядывал, на самом деле, когда я подошла, ты был тем, кто больше всего пялился», сказала Дженнифер, когда Джилл чувствовала себя всё более неловко из-за того факта, что они были пойманы с поличным, когда они немного повеселиться за счёт Бренды.

«Почему ты вообще хочешь так на меня смотреть», — сказала Бренда. «Хотели бы вы, если бы я наблюдал за вами, пока вы идёте?»

«Я не думаю, что вы хотели бы видеть, как Джилл идёт в туалет», — сказал Джеймс, расхохотавшись.

«Замолчи!» Джилл сказала, что теперь её раздражает тот факт, что из-за них она попала в эту крайне неловкую ситуацию. «Не думаю, что мне захотелось бы даже пойти в туалет в таком отвратительном месте!» Хотя это было своего рода ложью, потому что она чувствовала, что ей действительно нужно было заметно помочиться.

«Хорошо, я надеюсь, что тогда мы не увидим тебя в этом туалете весь день», — сказала Бренда, уперев руки в бёдра, когда Дженнифер и Эмили стояли рядом с ней в знак солидарности.

«Давай, пойдём отсюда», — сказал Джеймс, когда Джек и Джилл последовали за ними, а три женщины стояли и сердито смотрели на них.

«Вы видели эту большую толстую женщину такой, она была в полном бешенстве», — сказал Джек. «Было так забавно видеть, как она вот так бросала одну за другой, я имею в виду, что, чёрт возьми, она ела, я не могу поверить, что в этих туалетах нет уединения».

«Ребята, это не смешно, нас поймали на месте преступления, и теперь они думают, что мы какие-то извращённые извращенцы», — сказала Джилл.

«Да ладно, Джилл, ты же знаешь, это было забавно, ты смеялась так же много, как и все остальные, и я думаю, что ты, наверное, смотрела на неё дольше всех», — сказал Джеймс.

«Ребята, вы такие незрелые», сказала Джилл, качая головой и высовывая язык.

«Ну, это горшок называет чайник чёрным», сказал Джек.

«Что бы это ни закончилось, так что давайте просто насладимся фестивалем и забудем обо всём этом инциденте», — сказал Джеймс.

Джилл покачала головой и подумала, что им, вероятно, следует попытаться забыть о неловком инциденте. Если повезёт, они больше не столкнутся с этими тремя женщинами до конца дня, так как это был большой фестиваль. Это было смущающе и неловко, но Джилл должна была признать, что она не могла отрицать, что было весело видеть, как Бренда швыряется вот так, было бы здорово, если бы она сняла какое-нибудь видео этого, но это, вероятно, было бы лишним. очень далеко.

Некоторое время они начали тусоваться на фестивале, и всё было в порядке, но Джилл поняла, что ей нужно пописить больше, чем она думала, и начала чувствовать себя немного беспокойно. Ей не нравилась идея использовать этот отвратительный туалет с выгребной ямой, но по мере того, как день шёл, а на фестивале подавали еду и напитки, Джилл обнаруживала, что её отчаяние растёт, и не только пописить. Она чувствовала себя преданной собственной биологией, и что бы она ни делала в тот момент, она знала, что это определённо не будет изящно и женственно, когда она это сделает.

«Это будет холодный день в аду, прежде чем я буду гадить в сортире, особенно в таком отвратительном грязном, где можно увидеть всё, что выставлено на обозрение, с другой стороны», — сказала себе Джилл, поняв, что давление в её мочевом пузыре было слишком высоким. строительство. Ей не хотелось обсираться, но она подумала, что если она сможет пописить, надеюсь, это будет всё, что она в конечном итоге сделает, и она сможет выбраться оттуда очень быстро, и никто потенциально не увидит её с другой стороны.

«Привет, Джилл, мы видели некоторых людей, которых мы знаем, мы собираемся поговорить с ними, думаю, что какое-то время ты будешь в порядке», — сказал Джек.

«Да, я думаю, со мной всё будет в порядке», — сказала Джилл, понимая, что это её открытие. Она могла пойти в туалет, и парни даже не узнали об этом, идеальная ситуация.

Как только ребята скрылись из виду, Джилл направилась к самому непривлекательному туалету, который она когда-либо встречала, но в данных обстоятельствах она не чувствовала, что у неё есть большой выбор. Она внимательно посмотрела, чтобы убедиться, что парни не наблюдают за ней, и побежала к туалету, но затем, когда она увидела висящий снаружи вход, она увидела Бренду, Дженнифер и Эмили.

«Какого чёрта они до сих пор околачиваются возле туалета», — сказала Джилл. Наверняка они не ждали весь день у входа в туалет. Она слегка скрестила ноги и покачала головой. «Думаю, я просто подожду, пока они не уйдут, надеюсь, это ненадолго».

Джилл простояла там около 15 минут, и они всё ещё не уходили. Почему они так слонялись по туалету? Она решила, что ей лучше не просто стоять и смотреть, как будто она смотрит на них, но было слишком поздно, она могла видеть, что они смотрят в её сторону, и тогда она начала уходить.

Джилл вернулась примерно через 10 минут, и давление в её мочевом пузыре стало настолько сильным, что она могла думать только о том, чтобы помочиться, и раздражало её ощущение, что чем дольше она будет откладывать это, тем больше шансов, что она в конечном итоге придётся сделать больше, чем просто быстро помочиться, абсолютно последнее, что она хотела бы сделать.

Она огляделась и не увидела никаких признаков присутствия трёх женщин, поэтому начала постепенно продвигаться к туалету, но как только она подошла к входу, она увидела трёх женщин, стоящих там, и на этот раз они направились прямо к ней. посмотрел ей в глаза, увидел её и пошёл к ней.

Она решила, что лучший ответ — быть совершенно беспечным и стараться не доводить ситуацию до неловкости.

«Эй, если это не подглядывающий за туалетом», сказала Бренда, подходя с Дженнифер и Эмили. — Что ты здесь делаешь?

«Эй, ребята, что случилось раньше, в основном это были мои друзья, я действительно не знала, на что они хотели, чтобы я смотрела, и я думала, что это было совершенно отвратительно, неуместно и незрело с их стороны», — сказала Джилл. Она должна была признать, что теперь ей было трудно игнорировать растущее давление в мочевом пузыре, и тот факт, что она теперь столкнулась с тремя людьми, которые были последними людьми, которых она хотела видеть, на самом деле не улучшал ситуацию. от нервозности у неё начинались спазмы в животе.

«Да, но ты был тем, кто смотрел, когда мы подошли, ты был тем, кто смотрел прямо на зад Бренды, ты находил это привлекательным или что-то в этом роде», — сказала Дженнифер.

— Нет, конечно, — сказала Джилл.

— Значит, ты думаешь, что моя попа уродлива? — сказала Бренда.

«Я тоже этого не говорила, просто, можем ли мы просто отпустить всё это и оставить прошлое в прошлом», — сказала Джилл, действительно не желая вступать в спор прямо сейчас с растущим давлением внутри неё.

«Не напрягайся, ты выглядишь так, словно тебя что-то напрягает», — сказала Бренда с дьявольски злой ухмылкой, которая дала понять Джилл, что она точно знает, в чём дело.

«Вы знаете, просто фестиваль может быть очень утомительным и всё такое», — сказала Джилл.

«Да, это довольно длинный фестиваль, не так ли, мы все так много ели и пили, что нам пришлось снова сходить в туалет», — смеётся Бренда.

«Как жаль, потому что это действительно отвратительный туалет», — сказала Джилл, пока три другие женщины смеялись вместе с ней, но она не была полностью уверена, смеялись ли они вместе с ней так же, как над ней и её текущей ситуацией, что они были явно все в курсе.

Эмили улыбнулась. «Ну, эй, когда тебе нужно идти, ты должен идти, и такой долгий фестиваль со всей едой и питьём, довольно сложно провести весь день без туалета, каким бы непривлекательным этот туалет ни был».

«Да, я имею в виду, почему они не обеспечивают больше уединения в этих туалетных комнатах, мы могли бы избежать всей этой неловкой ситуации», — сказала Джилл.

«Да, я имею в виду серьёзно, кто проектирует туалетные комнаты, которые представляют собой просто доску в земле с тремя отверстиями на одной стороне и тремя отверстиями на другой стороне, куда вы можете заглянуть прямо и увидеть попу другого человека», — сказала Бренда.

«Ну, эй, это не похоже на то, что кто-то фотографировал или что-то в этом роде», — сказала Джилл, которой очень хотелось, и она могла уйти от этой ситуации, и ей было трудно не смотреть на туалет с тоской.

«Мои друзья совсем незрелые, тебе повезло, что они не начали писить и целиться в твою попу!»

«Теперь это было бы неловко, хотя вы и ваши друзья, вероятно, подумали бы, что это чертовски весело», — сказала Бренда, которая внезапно начала конфронтировать с ней, когда она полезла в карман и достала свой телефон. «У моего телефона действительно хорошее видеоизображение, возможно, я мог бы снять действительно забавное видео».

«Да, но кто захочет торчать в туалете весь день», — сказала Джилл, практически желая бежать в туалет, потому что теперь её кишечник и мочевой пузырь кричали изнутри, это самый худший сценарий, полная экстренная ситуация в туалете, как будто она этого не делала. поверить было даже возможно.

«Я не знаю, это довольно хорошее место, так как оно находится примерно в середине фестиваля, и отсюда видно всё», — сказала Дженнифер.

«Значит, вы хотите сказать, что вы, ребята, тусовались в туалетом весь день», — сказала Джилл, едва в силах стоять на месте, потому что ей так сильно нужно было в тууалет.

Бренда рассмеялась.

«Что смешного?» — спросила Джилл.

«Просто вся эта туалетная комната стала очень полезной, люди едят и пьют весь день, эта яма, должно быть, становится ужасно полной», — сказала Бренда. «Я имею в виду, я знаю, что есть люди, которые просто не будут пользоваться этим туалетом, как бы плохо им ни пришлось уйти, но иногда ты просто ничего не можешь с этим поделать, иногда ты должен пойти так плохо, что это просто становится невыносимым, знаешь что». Я имею в виду?»

— Ага, — кротко сказала Джилл, понимая, что Бренда фактически поставила её именно в ту ситуацию, в которой она хотела её оказаться, и в той последней ситуации, в которой она не хотела оказаться.

«Что-то случилось, ты выглядишь очень взволнованным, как будто хочешь куда-то пойти», — сказала Бренда, пытаясь скрыть расплывающуюся улыбку.

Джилл подумала, что ей, наверное, следует придумать какую-нибудь убедительную ложь, что-нибудь, что вытащит её из этой ситуации. Конечно, они не могли ждать весь день в туалете, в какой-то момент они уйдут, они не собираются провести весь день на фестивале, просто дежуря над туалетами, не так ли?

«Вообще-то мне было интересно, где…» сказала Джилл, не совсем уверенная, что она будет искать на фестивале.

«Тебе интересно, где сувенирные лавки», — сказала Бренда.

«Да, сувенирные лавки», — сказала Джилл. Она действительно понятия не имела, где они были, но подумала, может, если они дадут ей указания, она сможет вести себя так, будто собирается выбраться оттуда, и, возможно, найдёт другой туалет, если она есть, даже если она будет такой же непривлекательной, как и первая. один.

«Привет, Бренда, что ты делаешь?» — сказала другая женщина, подойдя с двумя другими женщинами.

«О, привет, Ким, я только что передал моему хорошему другу, как тебя зовут?» — спросила Бренда.

«Джилл», сказала Джилл, пытаясь сосредоточить всё своё внимание на игнорировании того факта, что её внутренности завязывались узлами из-за того, как сильно ей нужно было пойти в туалет.

«Джилл просто хотела узнать, где стоят сувенирные лавки, — сказала Бренда.

«Они совсем на другой стороне парка, но я могу показать ей, где это, почему бы нам всем не прогуляться туда», — сказала Ким. «Кстати, это Лейси и Патрисия».

Джилл вроде как помахала всем женщинам и теперь обнаружила, что её окружают шесть женщин, шесть женщин, которые, вероятно, знали, что произошло ранее в туалете между ней и Брендой. С неохотой Джилл пошла за ними на другую сторону фестивальной площадки, где стояли сувенирные лавки. И тогда Джилл увидела то, что она считала своим спасением.

«Эй, это куча переносных горшков», — сказала Патрисия. «Это намного лучше, чем использовать этот отвратительный туалет, где все могут видеть, что вы делаете».

Когда Патрисия сказала это, она посмотрела прямо на Джилл, и именно так Джилл поняла, что все они полностью осознали, что произошло с ней и Брендой ранее в туалете.

Бренда подошла к переносным горшкам, и оказалось, что они все заперты. «Плохо, похоже, они заперты».

Джилл практически хотелось плакать, потому что в тот момент её шансы воспользоваться полуприватном туалете, где она могла бы спрятаться от Бренды и её друзей, были почти потеряны.

«Знаешь, я думаю, что мне и самой не помешала бы помочиться», — сказала Лейси.

«Ну, думаю, нам лучше вернуться в уборную, — сказала Бренда, глядя на Джилл с улыбкой, которая говорила, что если ты думаешь, что вернёшься в уборную одна, подумай ещё раз.

Джилл не знала, почему она следовала за этой группой женщин, от которых дико хотела бы сбежать, за исключением того, что она знала, что её единственный шанс воспользоваться туалетом наедине, если она найдёт способ получить все эти женщин подальше от туалета, пока она не найдёт способ сделать так, что она, по сути, была их пленницей, или, скорее, её мочевой пузырь и кишечник были их пленниками.

Когда они подошли к уборной, Джилл практически не могла скрыть тот факт, что ей пришлось очень плохо. Когда все семеро подошли к туалету, Джилл почувствовала, что практически готова взорваться в оба отверстия, и едва сдерживала себя.

«Эй, ребята, вы думаете, что, возможно, вы можете стоять на страже», — сказала Лейси, мельком взглянув на Джилл, прежде чем посмотреть в сторону того, что оказалось пустым туалетом.

«Да, мы определённо не хотели бы, чтобы кто-то подглядывал за тобой, не так ли», — сказала Бренда ещё раз, глядя на Джилл в очевидной и обвиняющей манере.

В конце концов, все женщины ходили в туалет, и всегда по крайней мере одна или две стояли на страже снаружи, за исключением, конечно, Джилл, которая не собиралась пользоваться туалетом, пока эти женщины не спускали с неё глаз, как ястребы.

«Ну, я думаю, теперь мы все чувствуем себя лучше, не так ли», — сказала Бренда, когда шесть других женщин в туалете улыбались и выглядели довольно довольными. — Значит, все, кому нужно было в туалет, ходили в туалет?

Джилл была практически готова расплакаться в этот момент, и она могла только надеяться, что теперь, когда они пытали её так долго, есть какое-то милосердие. Она подумала, что, может быть, достаточно настрадалась.

«Вы знаете, что вам не нужно стоять на страже для меня, я думаю, что я буду в порядке сама по себе», — сказала Джилл, когда все женщины захихикали.

«Ну, во что бы то ни стало, вперёд, мы будем охранять вас», — сказала Бренда.

В этот момент Джилл явно скрестила ноги и схватила себя спереди и сзади, и было очевидно, что ей нужно было сделать довольно большую постановку.

«Знаешь, всё в порядке, я в полном порядке сама по себе», — сказала Джилл, увидев всех шестерых женщин в туалете, улыбающихся ей.

Бренда покачала головой. «Ты же знаешь, Джилл, я настаиваю».

Джилл практически боролась со слезами. «Послушай, Бренда, я очень сожалею о том, что мои друзья сделали раньше, мне жаль, что я подсмотрела за тобой в туалете, я действительно не хотела, это было глупо, я действительно надеюсь, что мы сможем оставить это позади, и поверь мне, ты не захочешь меня видеть, ну ты не захочешь меня видеть…» Джилл даже не смогла закончить фразу, она была так смущена, что даже заговорила об этом.

Шесть женщин, стоявших вокруг, не могли не рассмеяться и ухмыльнуться.

«Послушай, Джилл, если тебе нужно идти, обязательно иди в туалет», — сказала Бренда.

Джилл знала, что не может сдерживаться ни секунды дольше, и она могла видеть, что те женщины не собирались покидать туалет, когда она увидела нечто похожее на толпу женщин, приближающихся к туалетуй. С неохотой она начала гонять этих женщин к стойлам и в итоге получила среднюю стойло, стойло, которое ей меньше всего нравилось в данных обстоятельствах, окружённое со всех сторон как спереди, так и сзади, а также из стороны в сторону, быстро сдёрнула штаны и хлопнула своей попой по дыре, которая каким-то образом квалифицировалась как туалет, и она чуть не упала, потому что дыра была такой широкой даже для её довольно пышного зада.

Пока Джилл сидела, чувствуя, что вот-вот взорвётся, произошла любопытная вещь. Ничего, что есть. Она сидела и ждала, пока природа возьмёт своё, но ничего не происходило. Она дико хотела освободиться, но знала, что не может, поскольку слышала, как другие женщины шипят и шлёпаются, на самом деле она чувствовала, что почти чувствует небольшой всплеск в ответ, который заставил её сжаться.

Когда Джилл посмотрела на дверь киоска, она увидела ноги других женщин, ожидающих снаружи киоска, она просто стиснула зубы и с надеждой дождалась, пока все закончат. Как только все женщины в других кабинках кончили есть, Джилл изо всех сил попыталась расслабиться, но она всё ещё не могла позволить себе расслабиться.

«Эй, там что-то не так», — сказала Бренда, стуча в дверь киоска. «Ты была там долгое время, Джилл».

«Боже, мне нужна моча», — сказал Джеймс.

«Я тоже», — сказал Джек, и прямо позади неё Джилл услышала звук громко шипящей мочи, падающей в яму позади неё, зная, что Джек и Джеймс справляли нужду и, вероятно, делали это, глядя на её попу.

«Там всё в порядке, Джилл», — сказала Бренда, снова стуча в дверь киоска, пока Джилл сидела, хватаясь за себя, пытаясь вырваться, но безуспешно.

«Мне нужно уединение, чтобы уйти», — крикнула Джилл.

«Я полностью понимаю, но, к счастью, мне не нужно уединение, чтобы уйти, как вы хорошо знаете, хотя я бы очень этого хотела, но не всех волнуют мои желания в этом случае», — сказала Бренда, когда Джилл увидела её. ноги исчезают из-под двери стойла, и она слышит, как дверь стойла с другой стороны позади неё открывается.

«Что происходит?» сказала Джилл, теперь буквально вибрируя, когда она изо всех сил пыталась высвободиться.

«Мне нужно идти», — сказала Бренда, когда Джилл услышала звук громкого шипения мочи, за которым последовали громкие шлепки прямо позади неё, когда Бренда справляла нужду. «Вау, как хорошо! Знаешь, Джилл, учитывая, как сильно тебе нужно идти, я не вижу ничего, что могло бы выйти из этого конца».

Джилл собиралась что-то сказать, когда внезапно она, наконец, выпустила всё, что у неё было внутри, когда она схватилась за края стойла и начала издавать громкие стонущие звуки, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник освобождаются, как никогда раньше, и она начала плакать слезами радости, чтобы наконец выпустить всё то, что она подавляла весь день.

Когда она, наконец, закончила и воспользовалась тем небольшим количеством туалетной бумаги, что у них было в стойле, она вышла и увидела Бренду и всех её друзей, а также Джека и Джеймса, стоящих там и аплодирующих ей стоя.

«Сколько ты видел и как долго ты был здесь», сказала Джилл, краснея и съёживаясь.

«Мы все получили места в первом ряду», — сказала Бренда, когда все начали смеяться.

Это был самый унизительный момент в жизни Джилл, и она никогда не чувствовала себя более истощённой, ей никогда раньше не приходилось так сильно ходить в туалет, и она чувствовала, что потеряла 10 фунтов. В этот момент она сообразила, что её основательно вылизали, поэтому просто покачала головой, пожала плечами, поклонилась и снова получила очередные аплодисменты, когда выскользнула из уборной, не встречаясь ни с кем глазами и глядя в пол. всё время, пока они не исчезли из виду.

«Так что я буду тем, кто скажет это, ты выступила лучше, чем Бренда», — сказал Джеймс по дороге домой прямо перед тем, как получил пощёчину от Джилл. «Я полагаю, что я это предвидел».

— Останови машину, — сказала Джилл.

«Почему?» — сказал Джек.

«Давайте просто скажем, что у меня выступление на бис, и в этом месте лучше иметь проточную воду и мыло, и ни у кого из вас нет билетов на это выступление», — сказала Джилл, когда они остановились на остановке для отдыха, когда Джилл умчалась в туалет, а Джек и Джеймс смеялся долго до ночи.

