Школа для девочек - Страница 5

Автор: Thorn177

*080*2015-12-27 00:40

Чтобы извиниться за то, сколько времени ушло на это, глава 6 состоит из более чем 4000 слов, а общая длина истории на данный момент составляет 22 тысячи! Я думаю, что действительно смогу достичь своей цели - сделать этот роман длинным... Итак, мы здесь. Применяются регулярные предупреждения, есть телесные наказания и т. д. А также менструация, за которую я не собираюсь извиняться. Наслаждаться!

—————

ГЛАВА ШЕСТАЯ

Агнес отпустили в тот же вечер. Мистер Портман послал Мэри-Луизу освободить её после вечерней молитвы. Она провела Агнес через территорию к зданию общежития. Агнес благословила темноту, пока шла молча, отказываясь даже смотреть на свою Старшую Сестру. От неё воняло застоявшейся мочой, но она была слишком истощена, чтобы по-настоящему заботиться об этом.

— Можешь идти в душ, — сказала Мэри-Луиза, когда они вошли в комнату общежития. — Я уверен, что мы все предпочли бы, чтобы ты это сделал. Ваши привилегии пользоваться туалетом на следующей неделе аннулированы, и мистер Портман хочет, чтобы вы пришли прямо к нему в кабинет завтра после уроков. Кроме того, на этой неделе наше общежитие дежурит на кухне, так что мы освобождены от утренней молитвы».

Агнес кивнула. Она молча подошла к своему комоду, вытащила свежее бельё и полотенце и отправилась в душ.

Принятие душа ещё никогда не было таким прекрасным. Она долго стояла под тёплыми брызгами, позволяя вони смыть усталое тело. Затем она легла спать, слишком измученная, чтобы даже думать о чём-то ещё, и заснула ещё до того, как её голова коснулась подушки.

На следующее утро Мэри-Луиза разбудила её в шесть. Агнес казалось, что она только что легла спать, как будто она совсем не спала, но каким-то образом всё же сумела встать с постели, следуя за остальными жителями спальни на кухню, где им выдали фартуки и сетки для волос, и они приступили к приготовлению еды. завтрак. Это было не так уж и плохо, правда. Было приятно заняться чем-то практическим, чем-то тактильным, а не сидеть полусонным в часовне.

— Чья очередь приносить завтрак в Пятый Дом? — спросила Мэри-Луиза, ставя в духовку недопечённый хлеб.

— Пусть это сделает Агнес, — сказала Анетта, пожимая плечами.

Мэри-Луиза покачала головой. «Ни за что. Мадлен там. — Она указала на Сару, одну из девушек, прибывших одновременно с Агнес. «Ваш ход. Вон там в ящике есть полиэтиленовые перчатки, которые можно надеть. Возьмите поднос и выложите четыре порции, затем отнесите его в Пятый Дом. Не прикасайтесь ни к одному из заключённых. Они грязные.

Агнес сделала вид, что не расслышала. Деловой тон Мэри-Луизы испугал её. Как она могла так бессердечно называть девушек во время месячных грязными? Это была не их вина. Месячные у Агнес были всего три раза в жизни, и её цикл даже близко не был регулярным. Её последняя кончилась как раз перед тем, как её отправили к Марии Магдалине. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем она снова заболеет и её придётся заключить в Пятом доме.

Поев накануне так редко, Агнес вообразила, что сегодня утром будет голодна, но это было не так. Скорее, её желудок сжался, и мысль о еде была совершенно непривлекательной. Однако, будучи дежурной по кухне, она налила свою порцию и дала себе достаточно мало, чтобы ей удавалось съесть её и сдержать.

Агнес вернули к пытке водой после завтрака, но ей разрешили воспользоваться туалетом перед тем, как пойти готовить обед, и для этой цели она ушла с уроков на час раньше, чем обычно. Она слышала, как другие девушки ворчали по поводу работы на кухне, но для неё это было похоже на праздник, как для её разума, так и для её тела.

Однако по мере того, как день тянулся, ей напомнили, что она должна явиться в офис мистера Портмана после занятий. Она не знала, чего он хочет от неё, но была совершенно уверена, что это не может быть хорошо. Больше, чем когда-либо, ей хотелось поговорить с Мэдди. Они виделись во время занятий, обменивались улыбками и маханиями руками, но заточенные девочки сидели отдельно от других, и у них не было возможности говорить. В тот момент Агнес отдала бы всё за несколько слов утешения.

В пять она направилась в кабинет мистера Портмана. Она колебалась у двери, переминаясь с ноги на ногу. Это было не так плохо, как раньше, так как советы, которые Мэдди дала ей, окупились, и ей пришлось остаться после обеда, чтобы убрать кухню, и поэтому она посетила уборную всего на два с половиной часа раньше. , но её мочевой пузырь по-прежнему был неприятно наполнен. Подняв руку, она дважды постучала.

«Войдите», — сказал голос мистера Портмана, и Мэдди толкнула дверь и вошла в офис.

Он сидел за своим столом, по-видимому, просматривая какие-то бумаги, но поднял голову, когда Агнес вошла, улыбаясь.

— Ах, Агнес! Как вы сегодня?»

Агнес осторожно пожала плечами. «Отлично».

Он улыбнулся шире. — Ну, так не годится, правда? — Он встал, повернувшись лицом к книжной полке. — Пожалуйста, встаньте вон там, — он указал на место слева от стола. — И сними платье и туфли.

Агнес моргнула, но теперь она знала, что лучше не задавать вопросов, поэтому сделала, как ей сказали.

Пол здесь был другим, осознала она, снимая свои розовые Мэри-Джейнс. Он выглядел точно так же, но вместо серого линолеума, как везде в комплексе, пол здесь был пластиковым, почти скользким на ощупь, и он слегка прогибался, как очень неглубокий бассейн, почти незаметный, если вы не стояли в нём. середина этого. Она держала в руках сложенное платье и туфли, ожидая дальнейших указаний.

Мистер Портман повернулся к ней лицом со стаканом воды в руке и всё ещё улыбкой на лице. Он подошёл, кивком взяв её розовую кофточку и белые трусики, и, забрав у неё платье и туфли, протянул ей стакан воды.

— Выпей, — приказал он, кладя одежду на край стола. Агнес сделала, как ей сказали, и он взял у неё стакан и поставил его рядом с кувшином с водой на книжной полке. Затем он сел за свой стол и вернулся к своим бумагам.

Агнес нервно заёрзала. Это каким-то образом нервировало больше, чем всё, через что он заставил её пройти, заставив просто стоять вот так, но она не задавала никаких вопросов. Она была уверена, что этого не допустят. Так что она стояла, слегка ёрзая, и ждала.

Минут через десять Портман снова встала, налила ей ещё стакан воды, заставила её выпить и снова села. Прошло ещё десять минут или около того, и он сделал это снова. Стоять на месте становилось всё труднее, и Агнес почувствовала, как тяжелеет её мочевой пузырь. Ей ужасно хотелось взять себя в руки, сделать что-нибудь, чтобы ослабить давление, но ей было очень неудобно делать это, стоя здесь, в кабинете Портман, поэтому вместо этого она беспокойно заёрзала.

После четвёртого стакана воды у неё начали трястись ноги, и она раскачивалась из стороны в сторону. Наконец мистер Портман нахмурился, оторвавшись от своей работы.

— Стой спокойно, — приказал он, и Агнес глубоко вздохнула, на мгновение остановившись. Однако это продолжалось недолго, и вскоре она снова начала ёрзать. — Я сказал, стой на месте, — повторила Портман. «Я не люблю повторяться».

— Простите, сэр, — пробормотала Агнес. Она остановилась и почувствовала, как капля мочи вытекает ей в трусики. Она затаила дыхание, попыталась успокоиться, попыталась не двигаться. Прошло несколько минут, и она снова потекла. Недолго думая, она схватила себя за промежность.

Мистер Портман, казалось, заметил внезапное движение краем глаза, потому что посмотрел на неё снизу вверх. — Нет, — мягко сказал он. «Это не разрешено».

— Но, — сказала Агнес, не успев сдержаться, — так трудно…

– Не спрашивайте меня, – разговорчиво сказала Портман. — Твоя работа сейчас — делать в точности то, что я тебе говорю, и не задавать вопросов. Я сказал тебе стоять на месте. Я ожидаю, что вы сделаете это.

Рот Агнес несколько раз открывался и закрывался. Затем она кивнула.

— Хорошая девочка, — это прозвучало так, как будто можно сказать послушной собаке, и от этого Агнес почувствовала лёгкую тошноту.

Следующие несколько минут были агонией. Агнес старалась держаться как можно тише, но время от времени от неё ускользала капля, и становилось всё труднее и труднее не схватиться и не пошевелиться. Когда случился первый сильный рывок, и она почувствовала, как капля стекает по её ногам, её глаза расширились от огорчения, и она невольно всхлипнула. Мистер Портман поднял глаза, внимательно изучая её. Он посмотрел на часы, встал и налил ей ещё стакан воды.

Агнес в ужасе уставилась на стекло. Её мочевой пузырь никогда не был таким полным, она никогда так дико не хотела писить, и ей казалось, что если она выпьет воду, то обмочится и, возможно, её вырвет.

— Выпей, — его голос был жёстким, его тон больше не был разговорным. Он не улыбался. Итак, Агнес взяла стакан и осушила его, как раз в тот момент, когда очередная струйка мочи начала стекать по её ноге.

Обмочиться здесь, в кабинете Портмана, прямо перед ним, ей совсем не хотелось. Он не подал вида, что уступит, что отпустит её, и следующая минута прошла, как во сне, в замедленной съёмке. Она смотрела, как мистер Портман сел за свой стол, поднял ручку и начал писать. Она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре снова возросло после истечения, почувствовала, как мышцы её ног напрягаются, чтобы двигаться, и её рука дёргается, чтобы схватить себя. Если бы он не отпустил её сейчас, она бы и в самом деле обоссала весь его пол.

— Пожалуйста! — она поймала себя на том, что захныкала прежде, чем успела остановиться. «Сэр, пожалуйста, отпустите меня в ванную, я собираюсь…»

Но было слишком поздно, и пока она говорила, она поняла, что уже мочится и не может остановить это. Вода лилась по её ногам, производя тихий стук по полу. Её лицо вспыхнуло багровым румянцем, и она зарыдала, закрыв лицо руками, пока он смотрел, как она опорожняет мочевой пузырь. Он был спокоен, бесстрастен, ждал, пока она закончит. Рыдание за рыданием сотрясало её тело, пока, наконец, она не перестала мочиться и не почувствовала, как её напряжённое тело невольно расслабилось.

Мистер Портман говорил тихо. «Спусти трусики и повернись к стене».

Не глядя на него, Агнес сделала, как ей сказали, её трусики упали в лужу на полу с тихим всплеском. Она слышала, как он расстегнул ремень.

— Боль и унижение, — сказал он всё ещё мягким голосом, но, казалось, его эхо разнеслось по комнате. — В тебе всё ещё живёт дьявол, Агнес. Мы должны выгнать его. Вы видите это, не так ли?

Она не ответила. В чём смысл?

«Я делаю это для вашего же блага», — сказала Портман. — Я делаю это, чтобы спасти тебя. Потом он ударил её кожаным ремнём, и она снова зарыдала.

Она не в счёт. Не хотел знать, сколько ударов плетью, по его мнению, стоило её унижение. Она стояла неподвижно, беззвучно рыдая, и вскрикнула только тогда, когда боль прорвалась сквозь её стыд. Потом это прекратилось, но она осталась стоять лицом к стене. В конце концов, он не сказал ей, что она может двигаться.

Она слышала, как он открыл дверь, потом ещё одну. Где-то раздавался звук бегущей воды, что было неприятно, так как ей действительно сейчас снова нужно было пописить, но она всё равно стояла, раскинув руки на стене, и ждала. Она услышала его приближающиеся шаги, и дверь снова закрылась, и затем он наконец заговорил.

– Вымой лужу, надень платье и иди умывайся, прежде чем идти на кухню готовить ужин. Послышался звук ведра, поставленного на пол, и Агнес медленно выпрямилась.

В ведре была швабра, и она использовала её, чтобы убрать лужу, положив промокшие трусики в полиэтиленовый пакет. Портман протянула ей папиросную бумагу, чтобы она немного вытерлась, а затем снова натянула платье.

— Завтра в то же время, — сказал Портман. — А теперь иди.

Обувь в одной руке и полиэтиленовый пакет в другой, Агнес вышла из офиса мистера Портмана. Она спокойно прошла по коридору, пока не дошла до туалета, открыла дверь и вошла внутрь. Заперев за собой дверь, она упала на четвереньки, и её вырвало в унитаз.

—————

Когда Агнес проснулась посреди ночи, её осенило три мысли. Во-первых, она снова была в душевой. Во-вторых, у неё была острая боль в животе. И в-третьих, она снова собиралась помочиться в трусики.

Быстрее, чем она думала, её затуманенный сон разум должен был среагировать, она спустила трусики и присела на корточки над сливом, как раз в тот момент, когда её сфинктер поддался, и она начала опорожняться. Затем, посмотрев вниз, она заметила несколько красных пятнышек на своих трусиках. Что ж, это объясняет желудочные спазмы.

Закончив, она встала, даже не потрудившись смутиться, и осторожно натянула трусики. Она включила душ, смыв следы своего несчастного случая, связанного с ходьбой во сне, и вернулась в общежитие. Часы на стене показывали ей, что сейчас три часа ночи.

Она проверила свои простыни, но на них не было крови, поэтому она подошла к кровати Мэри-Луизы и встряхнула её, чтобы разбудить.

Блондинка открыла глаза, несколько раз моргнула и сосредоточилась на лице Агнес в полумраке.

— Эй, — прошептала Агнес. «Гм... У меня менструация.

Мэри-Луиза со вздохом села и протёрла глаза. — Что, только что? Агнес кивнула. «Ну, это просто здорово. Как раз тогда, когда у нас есть дежурство по кухне и всё такое, и нам не хватит одного.

Агнес закатила глаза. «Да, у меня месячные только назло тебе. Не могли бы вы просто сказать мне, что делать, пожалуйста?

Мэри-Луиза на мгновение выглядела искренне оскорблённой, прежде чем отчуждённо пожала плечами. «Отлично. Собирай свои вещи, и я отведу тебя в Пятый Дом. Она покосилась на Агнес. «Тебе лучше не притворяться, чтобы пообщаться с этой блудницей».

Агнес могла бы посмеяться над этим, но она слишком устала, чтобы счесть это почти библейское оскорбление забавным. Вместо этого она изогнула бровь и сказала: «Что, хочешь проверить мои трусики на наличие крови?»

Это стоило того, чтобы увидеть выражение ужаса на лице Мэри-Луизы. «Фу. Нет».

Агнес отвели в Пятый Дом, где Мэри-Луиза, у которой, по-видимому, был доступ к ключам, отперла дверь и провела её внутрь. Они прошли мимо Комнат до конца коридора, и Мэри-Луиза открыла дверь.

В свете холла Агнес увидела семь кроватей (как и в обычных спальнях), четыре из которых были заняты. В другом конце комнаты стояли книжная полка, длинный стол с семью стульями и старый потёртый диван.

— В ванной есть шкаф с гигиеническими прокладками и прочим, — прошептала Мэри-Луиза, указывая на закрытую дверь в левой части комнаты. «Из соображений гигиены права пользования туалетом обычно восстанавливаются во время заключения, если не указано иное. Я сообщу мистеру Портману утром. Вы будете ходить на занятия, как обычно, но вас не пускают в часовню, столовую или здание общежития. А теперь выбери себе постель и ложись спать. Не дожидаясь ответа Агнес, Мэри-Луиза повернулась к ней спиной и ушла.

Агнес пошла в ванную, нашла в шкафу прокладку и сменила бельё. Она вздохнула с облегчением, что ещё не успела вытечь сквозь трусики. Затем она вернулась в комнату общежития, осматривая кровати в поисках знакомого намёка на рыжие локоны. Когда она заметила их, то с радостью обнаружила, что соседняя кровать свободна, и легко выбрала её.

Забравшись в постель, она заметила движение рядом с собой и кто-то зевнул.

— Агнес? — прошептала Мэдди, садясь в постели. На ней была свободная белая ночная рубашка. — Что ты здесь делаешь?

— У меня месячные, — с ухмылкой ответила Агнес. «Не думаю, что я когда-либо был так рад кровотечению»... Но мы можем поговорить об этом завтра. Мы должны спать.

В темноте она почти могла разглядеть улыбку Мэдди. Она протянула руку и сжала руку Агнес. — Я рада, что ты здесь, — прошептала она. «Спокойной ночи».

Агнес ответила на её улыбку. «Ночь».

—————

Утро в Пятом доме оказалось гораздо более расслабленным, чем обычно. Они должны были провести утро в тихом созерцании, но так как никто не наблюдал за ними, а завтрак не подавался до половины седьмого, вместо этого они проспали, так как не было Старших Сестёр, которые могли бы заставить их поступить иначе.

Помимо Агнес и Мэдди, в заключении в настоящее время находятся ещё три девочки. Джин была высокой и темноволосой, ей было около шестнадцати, а у Кэролайн были мышиные каштановые волосы и круглое розовое лицо. Лаура была маленькой светловолосой девочкой возраста Агнес, которая приехала к Марии Магдалине в то же время, что и она. Из разговора за завтраком Агнес узнала, что у неё первая менструация. Никто никогда не объяснял ей, что такое менструация, пока она не поняла, и она была в ужасе, когда проснулась две ночи назад и обнаружила, что её простыни пропитаны кровью. Агнес могла сочувствовать; если бы её друзья в школе не рассказали ей о месячных до того, как у неё начались месячные, она бы тоже не узнала, что происходит в первый раз. Лаура обучалась на дому, поэтому ни один школьный друг не мог ей ничего сказать.

Несмотря на спазмы в животе и дискомфорт от прокладок (они точно не вложили средства в высококачественные средства женской гигиены), это был, вероятно, лучший день для Агнес с тех пор, как она приехала. Она почти хорошо выспалась ночью, ела в своём собственном темпе и столько, сколько ей было удобно, и могла ходить в ванную, когда ей хотелось. Уроки были чертовски скучными, но в тот день у них была тихая медитация, и, поскольку их не пускали в часовню, они вместо этого проводили день на улице в сухой траве, наслаждаясь солнечным светом и тихо разговаривая.

— Как давно ты здесь? — спросила Агнес Джин.

— Я могу ответить на это, — сказала Мэдди. «Четыре месяца. Она приехала в тот день, когда меня должны были отправить домой».

Джин кивнул. «Ага. А вы двое, — она кивнула Агнес и Лоре, — прибыли в тот день, когда меня должны были отправить домой.

Кэролайн, которая уже сказала им, что прибыла семь недель назад, склонила голову набок. — Почему тебя не отправили домой?

Мэдди рассмеялась. — Это серьёзный вопрос?

— Я не стал достаточно благочестивым, — сказал Джин. «Итак, мистер Портман позвонил моим родителям и порекомендовал продлить моё пребывание ещё на три месяца».

— А ты? — спросила Кэролайн у Мэдди.

Мэдди вздохнула. «Почти такой же. За исключением моего случая, он рекомендовал продлить моё пребывание на неопределённый срок. Она пожала плечами. «Честно говоря, несмотря ни на что, я не особо возражаю. Я не хочу идти домой, точно, и, по крайней мере, мои дни здесь предсказуемы.

Агнес нахмурилась и вгляделась в лицо Мэдди. На ней была бледная улыбка, которая даже не коснулась её глаз. «Почему ты не хочешь домой?»

Мэдди насмешливо фыркнула. «Мои родители — это те, кто отправил меня сюда. Если я никогда их больше не увижу, то будет слишком рано».

Говоря это, она не смотрела Агнес в глаза, и Агнес была достаточно уверена, что ей не говорят всей правды, но решила не поднимать тему.

Никто из них не спросил, почему остальные были отправлены к Марии Магдалине. Агнес подумала, что это немного похоже на тюрьму. Единственное, о чём никогда не следует спрашивать: «Итак, что тебя ждёт?»

Потом она поняла, что это был один из первых вопросов, о которых Мэдди когда-либо спрашивала её, и поймала себя на том, что задаётся вопросом, почему.

Двери часовни открылись, и другие девушки начали высыпать в солнечный полдень. Спокойная медитация закончилась, а это означало, что уже почти пять.

Внезапно сердце Агнес начало колотиться в груди. Мистер Портман всё ещё ждёт её в своём кабинете? Ей не хотелось делиться фактом своего продолжающегося наказания со всей группой, поэтому она не осмелилась спросить. Вместо этого она встала.

«У меня есть кое-что, что мне нужно сделать», — сказала она, глядя на их вопросительные взгляды. «Увидимся позже, ребята».

Она поспешила в офис мистера Портмана. По пути туда она высматривала Мэри-Луизу. Если кто и знал, ждут ли её всё ещё, так это она, но её нигде не было видно. Тогда делать было нечего. Она подошла к двери кабинета Портман и постучала.

— Войдите, — сказал он, и она толкнула дверь.

Портман поднял взгляд из-за стола, заметил её, и выражение его лица замерло. Мгновение спустя улыбка на его лице сменилась гневом, и он сжал ручку в кулаке. — Что ты здесь делаешь? — прошипел он.

Агнес нервно поёрзала. «Я ... Вы сказали ... Ты сказал мне…

«Ты грязный! Погрязший в грехе! Вы не должны даже смотреть на мужчину в вашем нынешнем состоянии! Вон! Он встал. — Я сказал, убирайся! Когда ты снова будешь чист, я хочу, чтобы ты вернулся сюда, и будет расплата. Он не кричал. Его голос даже не звучал так злобно, но его глаза потемнели от ярости, и Агнес попятилась из комнаты и побежала.

Она не переставала бежать, пока не достигла Пятого Дома и не остановилась в коридоре у двери в их комнату. Она сделала несколько глубоких вдохов и вошла внутрь, стараясь не обращать внимания на вздутие живота.

Кэролайн и Джин сидели за столом и тихо болтали. Лаура лежала на своей кровати, её судороги явно усилились, она схватилась за живот и выглядывала из него. Мэдди сидела на диване и просматривала книгу под названием «Хорошие девочки попадают в рай».

Плохие девчонки горят в аду. Она подняла голову, когда услышала, как вошла Агнес, и улыбнулась, махнув ей рукой.

«Чувак, эта книга — самое жалкое оправдание для руководства по самопомощи, которое я когда-либо видела», — сказала она. — Это даже хуже, чем большая часть дерьма в гостиной. Но взгляните на эту. Она отложила книгу и потянулась к книжной полке, чтобы вытащить другую. «Первородный грех: место менструирующих женщин в церкви».

Спойлер: менструирующим женщинам не место в церкви. Эта штука утверждает, что месячные — это Божье наказание всех женщин за то, что Ева сделала в саду, и что, пока у девушки месячные, она грязная и очень уязвима для одержимости. Согласно этому, мужчины не должны даже находиться в одной комнате с менструирующей женщиной на случай, если она их испортит. Безумие. Она посмотрела на Агнес с ухмылкой, но выражение лица дрогнуло. «Как дела? Ты выглядишь немного напуганным.

Агнес вздохнула, не осознавая, что задержала дыхание. — Жаль, что я не прочитала эту книгу, прежде чем пойти и сделать действительно глупый поступок, — слабо сказала она.

«Почему? Что ты сделал?»

— Ну, вчера мистер Портман вызвал меня к себе в кабинет после уроков, для… . . наказания. Она почувствовала, что краснеет, когда сказала это, и отвела взгляд. «После этого он сказал мне вернуться сегодня. Я не знал, должен ли я всё ещё это делать, но я подумал, что лучше перестраховаться, чем сожалеть, так что… . . Я пошёл».

Мэдди выглядела поражённой.

«Вот дерьмо! Детка, прости, я должен был... Разве никто не говорил тебе, что ты должна держаться от него как можно дальше, пока ты в заточении?

Она покачала головой. — Я должен был сказать тебе. Прости, я думал, ты знаешь. Я имею в виду, что твоя Старшая Сестрёнка должна была… — Она замерла, выражение её лица сменилось с потрясённого на бурное. «Эта сука! Мэри-Луиза должна была сказать тебе не делать этого. Бьюсь об заклад, она намеренно воздержалась от того, чтобы рассказать вам, чтобы вы попали в беду. Эта чёртова… Господи, чёрт возьми, я выбью ей зубы, когда увижу её в следующий раз!

Агнес схватила Мэдди за руку и покачала головой. «Всё в порядке! Я буду в порядке. Не делай того, что принесёт тебе неприятности. Пожалуйста!»

Мэдди сердито вздохнула, но выражение её лица смягчилось, когда она встретилась глазами с Агнес. «Отлично. Я не буду. Она сделала паузу. — Какое наказание?

Агнес закусила губу, отводя взгляд. — Водная пытка, — пробормотала она тихо, чтобы другие не услышали. «Экстремальное издание. Он заставлял меня пить воду каждые десять минут, а потом заставлял стоять в своём кабинете до тех пор, пока..... Пока я не попал в аварию на его глазах. После этого я получила пояс. Её лицо горело от стыда, и она сжала кулак, который не держал Мэдди за руку, пытаясь остановить слёзы, которые снова хлынули наружу.

«О, милая. . Мэдди сжала обе свои руки. «Мне очень жаль. Это ужасно».

Агнес покачала головой. «Он сделает всё это снова, когда я выйду отсюда, и, возможно, ещё хуже после того, что я только что сделал. Если я остановлюсь на этом...’

Мэдди кивнула. — Я понимаю. Мы поговорим о другом. Просто ... Не бойся, хорошо? Пока что ты здесь. Здесь безопасно, можно отдохнуть от того, что лежит за его пределами. И я здесь. Пока мы здесь, с нами не может случиться ничего такого уж плохого. — Она снова сжала руку Агнес. «Верно?»

Агнес улыбнулась. «Верно».

*082*2015-12-27 01:02

{{

Ненависть и отвращение к менструации настолько непросвещены и отсталы. Люди на самом деле ожидают, что вы извинитесь хотя бы за то, что упомянули об этом?

}}

Вы будете удивлены тем, насколько некоторых людей раздражает сама концепция, о чём свидетельствует реакция на перформанс «Женщина вяжет из своего влагалища» пару лет назад или на девушку, сфотографировавшую отрастающие волосы на лобке. день за днём ??и размещала это на Tumblr, и не прекращала делать это, пока у неё были месячные. На самом деле не ожидал этого на форуме, где мы празднуем, когда мочимся в штаны, но кто знает... Однако многие патриархальные религии относятся к женщинам во время месячных как к нечистым. У меня была подруга, чей бойфренд-католик отказывался прикасаться к ней, когда она была на своей. И, как правило, в популярной культуре он упоминается только как способ пристыдить людей женского пола за перепады настроения или высмеять его. Лично я думаю, что тот факт, что женщины регулярно просыпаются с кровью и болью и ведут себя так, будто ничего не происходит, чертовски крут.

Отредактировано ThornWild 27 декабря 2015 г. (см. историю редактирования)

*086*2015-12-27 09:45

{{

*кулачный насос* ДА.

}}

Услышьте ваш рёв! ;)

{{

Теперь это хороший новогодний подарок! Офигенная глава.

}}

С Рождеством, друг! :)

{{

Интересно, сколько ещё пройдёт времени, пока Мэдди и Агнес не найдут способ навсегда уйти из школы?

}}

Думаю, не имея чёткого плана, около 30 тысяч слов. :П

*088*2015-12-27 11:58

{{

Ах, старая добрая школа для девочек. Я рад, что он вернулся.

Похоже, сейчас у неё есть место, чтобы дышать, но будущее выглядит мрачным. А на самом деле, летучий? Погрязли в грехе? Только из-за её месячных? Есть ли предел тому, насколько глупыми и необдуманными могут быть слова Портман? И она даже будет наказана за это...

}}

Я думаю, можно с уверенностью сказать, что у Портман есть некоторые проблемы. :П

*092*2015-12-28 21:14

{{

Новая глава!!!! Чёрт возьми, если использовать очень точное выражение для этой истории!

}}

Ха-ха! Рад, что ты взволнован. :)

{{

Чёрт возьми, новая глава просто заставляет меня хотеть прочитать следующую главу, которая ещё не написана!

Отличная работа с этим шипом истории :)

}}

Спасибо любезно! Рад, что вам это нравится! :)

*097*2015-12-29 10:31

{{

Позволяет ли школа девочкам вообще поддерживать связь с родителями? Скажем, имея возможность звонить им время от времени, или как только наступают праздники, иметь возможность пойти домой в гости?

}}

Девочкам не разрешается никаких внешних контактов, пока они в школе. Администрация школы (то есть Портман и мисс Коррин) время от времени сообщают родителям новости по телефону или электронной почте, но сами девочки полностью отрезаны. Установленных школьных каникул нет, хотя родители могут привезти своих дочерей домой на Рождество, если захотят. Портман даёт рекомендации о том, считает ли он это мудрым, исходя из прогресса, достигнутого рассматриваемой девушкой.

{{

Только это? Мне интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем сам дьявол возьмёт верх над Агнес, и мы найдём мёртвого Портмана, сидящего в его кабинете.

}}

Ха-ха! Вы можете написать фанфик. :П

{{

Ещё одна хорошая глава, но мне интересно, сбегут ли когда-нибудь Агнес и Мэдди.

}}

Вам просто нужно подождать и посмотреть, не так ли? ;) Спасибо!

