Преднамеренный захват Лены

Автор: essentialred

*000*2020-04-18 19:27

(Это моя первая история, дайте мне знать, что вы о ней думаете!)

Медленно просыпаясь, Лена протянула руку к тумбочке и взяла телефон. Она протёрла глаза, взглянув на время, которое было на экране её телефона. Большие цифры гласили: «11:32».

Поняв, что пора вставать, Лена соскользнула с кровати, всё ещё немного сонная. Она прошаркала ногами в ближайшую в%нную и взглянула на себя в зеркало. С первого взгляда она заметила, насколько растрёпаны её обычно прямые светлые волосы. Она тихо вздохнула, зная, что ей придётся привести себя в порядок после долгого сна.

Проверив свою внешность в зеркале, Лена направилась в туалет, где справила нужду, позволив содержимому мочевого пузыря вылиться в унитаз. Она вышла из туалета, подошла к зеркалу, и на её лице появилась лёгкая ухмылка. «И это будет последний раз, когда я сделаю это на какое-то время…» — подумала она про себя, готовясь к сегодняшним делам.

Лена запрыгнула в душ, вымыла тело и волосы, прежде чем выйти через несколько минут. Вскоре она переоделась в свой наряд, который она заранее спланировала накануне. Она надела синие джинсы скинни и лёгкую футболку, чтобы дополнить их. Она также взяла лёгкую куртку, чтобы завершить свой наряд. Собрав свою одежду, Лена залезла под кровать и вытащила маленькую сумку для покупок. Она полезла в сумку и вытащила маленькую цепочку и замок.

Продев цепочку через шлёвки на джинсах, Лена вскоре закрепила цепочку висячим замком, лежащим перед ней. Она несколько раз подёргала свои джинсы, удостоверившись, что не сможет снять их, не сняв висячий замок. «Как и в видео… Я не смогу расстегнуть свои джинсы, пока не вернусь домой… но к тому времени у меня должен быть хороший и полный мочевой пузырь», - ухмыльнулась она про себя, потратив несколько коротких секунд, чтобы полюбоваться своей работой. Она поправила рубашку так, чтобы она закрывала верх джинсов, прежде чем надеть лёгкую куртку. Лена полезла в сумку и вытащила ключ от замка, положив его на тумбочку, когда собиралась вернуться на своё место.

Схватив сумочку и студенческий билет, Лена уже собиралась уходить, когда поняла, что забыла одну вещь. Она вернулась в маленькую кухню, захватив с собой на дорогу бутылку с водой. Она открыла крышку и сделала несколько глотков, прежде чем покинуть свой маленький домик за пределами кампуса. К этому времени большинство студентов разошлись, и она почти никого не видела на пути к автобусной остановке. Она села, время от времени потягивая воду из своей бутылки, пока ждала прибытия городского автобуса.

Она вытащила свой телефон и взглянула на время, зная, что важно, чтобы она прибыла в пункт назначения в определённое время. «Хорошо… только что за полдень… у меня есть час или около того до начала фильма…» — подумала она про себя, когда звук двигателя вскоре привлёк внимание Лены. Автобус медленно подъехал к остановке, и она медленно вошла, показывая студенческий билет водителю, который кивнул головой. Она заняла место в середине автобуса, когда он отъехал от остановки.

Пока он ехал, Лена выглянула в окно, наблюдая, как фасад университетских зданий исчезает, сменяясь бесконечным потоком загородного жилья. Пока она смотрела, Лена постоянно пила воду из своей бутылки, прежде чем допила её на полпути. Автобус продолжал ездить по городу, делая редкие остановки, пока не подъехал к огромному торговому центру на окраине города. Остановившись, Лена вскоре вышла из автобуса, выбросив бутылку с водой в ближайшую мусорную корзину. Она коротко улыбнулась про себя, снова проверяя время в телефоне. «У меня есть около 30 минут до начала фильма… У меня должно быть достаточно времени…» — подумала она про себя, прежде чем войти в обширное здание.

Лена торопливо прошла в центральную часть торгового центра, где располагался фуд-корт. Это был большой центральный район с множеством различных ресторанов, разбросанных по периметру. В этот конкретный день Лену больше интересовал небольшой кофейный столик, который стоял посередине и обычно пользовался большой популярностью. Тем не менее, сегодня, похоже, был немного более медленный день, и очереди вообще не было. В течение нескольких минут Лена обнаружила, что держит чашку кофе среднего размера, которую она тут же начала потягивать, прогуливаясь по торговому центру.

После короткой прогулки по огромному комплексу Лена вскоре обнаружила, что смотрит на вход в кинотеатр, который был одной из главных достопримечательностей торгового центра. Она начала входить, прежде чем её окликнул рабочий. «Мэм… мы не допускаем никаких посторонних напитков…» — объявил он строгим тоном. Взглянув вниз, Лена поняла, что её чашка кофе всё ещё была в чашке, и ещё осталось около четверти.

«Я не могу допустить, чтобы что-то из этого пропало даром…»

Она ухмыльнулась про себя, прежде чем быстро допила остаток напитка, прежде чем войти в театр.

Лена полезла в сумочку и достала свой билет в кино, распечатанный накануне вечером. Она отдала его швейцару, который сразу же впустил её. Прежде чем отправиться в конкретный театр, она решила купить ещё один напиток. К этому времени Лена уже чувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, так как ранее вода начала просачиваться в мочевой пузырь. Даже если бы она захотела, она никак не могла бы облегчиться, но у Лены совершенно не было желания справить нужду с таким пустым мочевым пузырём. Держать на публике было гораздо интереснее, чем в одиночестве, и она не собиралась облегчать себе хватку.

Подойдя к прилавку, Лена заказала газировку среднего размера и пакет попкорна. Зная, насколько большими были размеры, она хотела убедиться, что сможет допить напиток, но не будет торопиться и заболеть. Через минуту или две Лена выпила, закусила и направилась в театр. Купив место в глубине зала, Лене пришлось иметь дело с очень небольшим количеством людей. Кроме того, фильм уже шёл несколько недель, и сам кинотеатр был довольно пуст. Однако её особенно интересовал не фильм, это был просто психологический фильм ужасов, который получил довольно посредственные отзывы, но Лену больше интересовала концепция удивления, и она хотела посмотреть, как она отреагирует.

После превью начался фильм, и Лена была полностью сосредоточена на экране, почти не замечая, как много выпила из своей газировки. За час Лена выпила почти литр жидкости, которая теперь наполняла её мочевой пузырь. Фильм продолжал развиваться, и большая часть экспозиционных диалогов персонажей фильма продолжалась и продолжалась. До определённого момента это казалось довольно скучным, и Лена впервые подпрыгнула на своём месте, искренне застигнутая врасплох внезапным испугом. Именно в этот момент Лена поняла, насколько полон её мочевой пузырь.

Каждый раз, когда Лена переворачивалась, казалось, что к её мочевому пузырю прикрепляли груз, она чувствовала огромное давление, которое нарастало внутри неё. Она прижала руки к джинсам, чувствуя, как выпячивается мочевой пузырь, но её удерживала линия талии джинсов. Она скрестила ноги, пытаясь устроиться поудобнее, но Лене было ясно, что её мочевой пузырь кричал об облегчении, но она не собиралась его давать. Несмотря на огромное давление, Лена наслаждалась каждой минутой своего объятия. У неё было чувство возбуждения, которого она никогда раньше не испытывала, когда ей приходилось держать свой мочевой пузырь или мочиться на публике, без какой-либо возможности для облегчения.

Лена незаметно приподняла рубашку, потирая рукой низ живота, где находился мочевой пузырь. Всё, что она могла ощутить, была твёрдая как камень выпуклость, и она быстро успокоила её, незаметно потирая, что было довольно легко в темноте театра. Она продолжала пытаться облегчить свой полный мочевой пузырь рукой, пока смотрела фильм.

Фильм по-прежнему опирался на скримеры, и Лена неловко ёрзала, пытаясь не обмочиться. С каждым испугом она чувствовала, как в её мочевом пузыре поднимается огромное давление, когда она подпрыгивала на своём месте. Её мочевой пузырь болел и колотился, отчаянно умоляя, чтобы его выпустили, независимо от того, где это было сделано. В этот момент Лена не была уверена, сможет ли она добраться до дома без происшествий, но, к счастью, фильм закончился, и в зале замигал свет.

Как только она встала, по телу Лены пробежало тянущее ощущение, так как внезапное движение чуть не заставило её вытечь.

«Это было близко…» - тихо пробормотала она себе под нос, взглянув на свои штаны. Теперь её нижняя часть живота довольно заметно выпирала, заставляя её прикрываться курткой. Не помогало и то, что линия талии джинсов была прижата прямо к её увеличивающейся выпуклости. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя, но Лене удалось взять под контроль свой ноющий мочевой пузырь, когда она вскоре вышла из театра, делая небольшие шаги при этом.

Лена осторожно шла по торговому центру, изо всех сил стараясь казаться незаметной, её куртка прикрывала выпуклость под рубашкой. С каждым шагом давление её мочевого пузыря увеличивалось, умоляя и крича об освобождении. На пути к выходу она прошла мимо нескольких туалетных комнат, и мысль о том, что она может освободиться, заставила Лену чуть не обмочиться, заставив себя пригнуться и прижать руки к джинсам спереди. Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы прийти в себя, прежде чем поправить куртку и выйти из торгового центра.

Как только она вышла, Лену встретил порыв прохладного воздуха, из-за которого её мочевой пузырь сжался ещё сильнее. Она села на автобусной остановке, скрестив ноги и несколько нервно постукивая ногой. Она изо всех сил старалась казаться небрежной, но обычному человеку было ясно, что у неё проблемы. Пожилая женщина заметила беспокойство Лены и повернулась к ней.

«Здесь что-то не так?» — спросила пожилая женщина, с любопытством глядя на Лену.

— Просто немного хочется вернуться домой, вот и всё. Лена ответила дружелюбно, хотя у неё были более серьёзные проблемы, о которых нужно было беспокоиться.

«Если вам нужно в туалет, они в торговом центре, всегда будет другой автобус», — предложила женщина, указывая на вход в здание.

— Нет, я в порядке, спасибо вам большое. Лена солгала, прежде чем обратить внимание на подъезжающий автобус. Вскоре он подъехал к автобусной остановке, и внутрь вошли ожидающие пассажиры.

Лена села в конце автобуса и попыталась скоротать время, поглядывая в окна, пока автобус ехал. Однако, в отличие от предыдущего, казалось, что автобус движется в янтаре. Каждая остановка казалась вечностью, и она чувствовала каждую выбоину, лежачего полицейского и крутой поворот, который делал автобус. С каждой неровностью автобус толкался, и Лене ничего не оставалось, как успокаивать ноющий мочевой пузырь, надеясь, что она не обмочится в автобусе. Она глубоко вздохнула, пытаясь собраться как можно лучше, но могла сказать, что мышцы её мочевого пузыря начали ослабевать после более чем часа удерживания полного мочевого пузыря.

Как раз тогда, когда она была уверена, что вот-вот обмочится, Лена увидела знакомый фасад университета. Автобус остановился, и она быстро удалилась, быстро идя по улице в быстром темпе. Она полезла в сумочку и вытащила ключ от дома, готовая открыть дверь, когда войдёт в свой дом. Лена быстро свернула с тротуара, срезав траву и направляясь к входной двери. Она быстро повернула ключ и вошла, заперев за собой дверь.

Как только Лена вошла в свой дом, она вздохнула с огромным облегчением. Ей удалось вернуться домой без происшествий, и она прекрасно провела время, удерживая свой полный мочевой пузырь. «Я хочу держать ещё больше… как жаль, что мне придётся идти писить в туалет…» — заметила она про себя, зная, что её мышцы мочевого пузыря сейчас сильно устали и, вероятно, сдадутся в любую секунду. . Она осторожно поднялась в спальню и нашла ключ от замка там, где положила его, на тумбочке. Лена подняла рубашку и отперла замок, сдёрнув цепочку с джинсов.

Лена пошла в туалет, расстегнула джинсы и села на унитаз. Она потёрла свою большую выпуклость в последний раз, прежде чем её мочевой пузырь полностью освободился, проливной поток в унитаз, со звуком её мочи, падающей на воду, заполняющую комнату. Лена глубоко вздохнула, опорожняя ноющий мочевой пузырь, дав ему облегчение, которого он жаждал в течение нескольких часов. Она была в туалете почти две минуты, прежде чем её мочевой пузырь полностью опорожнился. Она привела себя в порядок и вышла из туалета, направляясь к зеркалу. Она жадно улыбнулась, пережив самый захватывающий день за долгое время...

