Доставка на работу

Автор: FUBOT

*000*2022-08-28 06:00

После моей последней истории с Мэй Холдолл и её несчастным случаем на работе у СЦ возникла идея для второй истории, включающей сексуальный контакт. Какое-то время мне было не до этого, но я подумал, что это хороший способ вернуться к написанию большего.

Это продолжение этой истории.

https://www.omorashi.org/topic/71174-trapped-on-the-job

May Holdall получает доставку на работу

Отчаяние, Смачивание, Мужской/Женский секс

«Дерьмо, дерьмо», — прошептала Мэй себе под нос, когда её автобус подъехал ближе к её остановке у «Tiki-Time Bikini Hut».

Им просто нужно было проехать до следующего светофора, и её остановка была как раз там.

Автобус был переполнен для утренней поездки, и Мэй застряла между парнем в костюме, который просматривал электронную почту на своём телефоне, и подростком, слушающим музыку в массивных, но неэффективных наушниках. Она изо всех сил держалась за перекладину посреди автобуса и пыталась удержать равновесие на высоких сандалиях на танкетке. Она чувствовала себя расплющенной, горячей, и её ноги болели от стояния на протяжении всей поездки. Но хуже всего было то, что она забыла пописить перед тем, как уйти из дома, и эта проблема достигла очень болезненного апогея.

Но нервничала Мэй не поэтому. Она была поздно! Она проснулась поздно, она опоздала на свой обычный автобус, а следующий автобус опоздал. Теперь она опоздает, чтобы открыть кофейный киоск.

Обычно одна из двух дежурных девушек приходила незадолго до открытия, расставляла всё по местам и была готова к приходу коллеги и её старту. Сегодня была очередь Мэй, и теперь ей придётся всё делать в спешке, если она хочет успеть к приходу своей коллеги. Если Эдди, владелец, узнает, что Мэй снова опаздывает… ну, это будет нехорошо.

Автобус резко остановился, и Мэй пошатнулась, прежде чем врезаться в спину мужчины. Приступ паники пронзил её тело, когда она сжала ноги вместе. С ней всё будет в порядке, если она сможет выйти из автобуса и сбежать в туалет на заправке на стоянке. Её бёдра были напряжены друг против друга, и она чувствовала себя немного вспотевшей. Но она ещё не была в панике.

Свет изменился, и автобус тронулся. Они пересекли перекрёсток, и Мэй нажала кнопку остановки. Потом автобус остановился за другой машиной, больше машин, и так близко к её остановке.

Она заглянула в свой телефон в сумке. «Дерьмо…»

Ей едва хватило времени, чтобы подготовиться. Ей придётся бежать в туалет после того, как появится Синди. Она могла ещё терпеть во время установки, она была в этом уверена. Это было не так уж сложно: установить декорации, подготовить регистры, поставить чашки на место. Она могла делать это во сне, она действительно делала это в нескольких рабочих кошмарах.

Мэй невольно поёжилась, а затем одёрнула заднюю часть своей красной плиссированной юбки, когда ветерок в автобусе заставил её задаться вопросом, сколько именно её пышной попки она хвастается. Это было глупо, учитывая, что она собиралась раздеться до бикини, когда зайдёт в маленькую кофейню, но это было за деньги, она не пыталась раздать товар чудакам в автобусе.

Она огляделась и увидела парня дальше по автобусу, смотрящего на неё. Выглядел он неплохо, но носил золотую цепочку и пару часов, явные красные флажки. Кивок и подмигивание, которые он дал ей, всё ещё были лестными, и она не могла не покраснеть, когда отвела взгляд.

Автобус остановился, и Мэй вздохнула с облегчением, когда входная дверь открылась, и автобус начал стоять на коленях.

— Извините, — сказала она, стараясь говорить как можно громче, — извините, извините. Она прорвалась, в конце концов добравшись до фронта.

Она опустила рукава своего белого топа с открытыми плечами и рыжими шагами спустилась на тротуар. Последний шаг пронзил её тело, и она тут же пожалела, что так жёстко приземлилась. Но она стояла неподвижно, когда автобус засвистел и поднялся позади неё. Она крепко сжала бёдра и подождала, пока уляжется небольшая волна отчаяния, прежде чем направилась к закрытой кофейной лавке.

У Мэй было много дел за короткое время.

Пришлось открыть новую пачку одноразовых стаканчиков и расставить их на прилавках, повесить цветочные украшения над окнами выдачи и пополнить кассы из сейфа на полу вдоль стены. Было ещё несколько задач, в том числе прогрев машин, но первые три были самыми важными.

Итак, Мэй поставила сумку на пол и прошаркала к запертому шкафу. Она вытащила свой ключ и открыла пачку стаканчиков в пластиковом пакете. Она цокнула языком и схватила полный пакет, потом попыталась схватить его обеими руками и разорвать, но пластик не поддался сразу.

— Чёрт, давай, — пробормотала она. Эти пакеты всегда раздражали, но ещё больше они раздражали, когда ей приходилось мочиться так сильно, что она...

Мэй попыталась выкинуть это из головы, ей не обязательно было так уж плохо. Всё было в порядке, ей просто нужно было закончить эту подготовительную работу, и она могла бежать в туалет.

Мэй потянула сильнее. Гибкость её мышц заставила её гораздо лучше осознать давление чуть ниже живота. Она думала, что пластик поддаётся, но она также чувствовала, что поддаётся что-то её собственное. Она перестала тянуть и держала пакет с чашками в одной руке, вторая на мгновение прижалась к промежности.

Она не отчаивалась, просто была осторожна. Она будет готова через несколько минут, она была в порядке. Поэтому она глубоко вздохнула, а затем снова схватила сумку обеими руками, потянув, пока она не начала рваться на части. Ей нужно было по стопке с каждой стороны, поэтому она схватила стопку и начала их отсчитывать.

Эспрессо-машины должны быть включены, теперь она может это сделать. Она остановилась посреди своего счета и потянулась, чтобы включить машины, и они начали издавать лёгкое шипение, как чайник, который вот-вот закипит. Она сразу же пожалела, что включила их.

Когда она закончила брать свою первую пачку, одна машина издала более резкий шипящий звук, и Мэй содрогнулась от звука вытекающего водяного пара.

«Почти готово, почти готово», — прошептала она про себя.

Затем громкий стук в дверь хижины заставил Мэй подскочить. Она покачнулась, а затем наклонилась вперёд, пока восстанавливалась, сжав бёдра вместе так сильно, как только могла. Она чувствовала, как нарастает давление, и даже если она избегала этой мысли, она знала, что если расслабится больше, чем на мгновение, то испортит ещё одну «рабочую форму».

Но она глубоко вздохнула, и давление чуть-чуть спало.

«Привет?» — спросил снаружи глубокий голос.

Это был Трент!

Трент был их постоянным курьером. Он работал в Co-Squared, поставщике кофе и горячего шоколада по всему штату. Он также был наименее жутким человеком, с которым Мэй когда-либо приходилось встречаться, пока она была на работе, с большим отрывом. Он должен был быть там, чтобы доставить припасы на неделю, Мэй совершенно забыла.

Она встала, как могла, и поковыляла к двери. Когда она выглянула в утренний свет, глубокие зелёные глаза Трента смотрели на неё. Его тёмно-коричневые ямочки обрамляли свежевыбритое лицо. Она почти чувствовала запах его лосьона после бритья, должно быть, они были его первой остановкой в ??этот день.

— О, Трент, хей, — сказала Мэй. Она попыталась мило помахать мизинцем, но тут же почувствовала себя скорее неловко, чем приветливо, поэтому открыла дверь шире.

Трент кивнул и приподнял козырёк своей синей шляпы с логотипом компании спереди. Он протянул Мэй блокнот, и она взяла его обеими руками и просмотрела. Сегодня список был длинным, пополнялось много бобов, больше чашек (она действительно взяла последний пакет), мешалки, крышки и многое другое. Он собирался побыть здесь некоторое время, может быть, пока они не откроются.

«Сегодня у меня для тебя кое-что припасено», — сказал он, а затем усмехнулся. Он задумчиво поднял бровь: «Подождите, это звучит неправильно».

Но он не стал на этом зацикливаться и повернулся, чтобы вернуться к своему грузовику, припаркованному прямо перед одним из двух окон.

Как только он повернулся к нему спиной, Мэй присела на корточки и сжала голые ноги вместе. Ей нужно было пописить, она была готова признать это. Ей пришлось сильно помочиться, и она не знала, сколько ещё ей осталось, прежде чем это станет настоящей проблемой. Простое движение было пыткой для её мышц, и она вдруг разозлилась, что в маленькой хижине нет стула, чтобы она могла сидеть и во что-то вжиматься.

Но теперь, когда Трент был здесь, она не знала, сможет ли уйти. Эдди пришёл бы в ярость, если бы узнал, что она оставила курьера одного в хижине, даже если большинство сотрудников видели Трента больше, чем Эдди, и доверяли ему больше, чем Эдди.

Мэй слышала, как возвращается Трент, поэтому она заставила себя встать как раз вовремя, чтобы он открыл дверь ногой и вошёл с двумя большими пакетами разных кофейных зёрен.

«Хотите это в обычном месте?» — спросил Трент с такой широкой улыбкой, что его щёки закрыли глаза. «Или это всё выбросить и разобраться с этим позже?»

Мэй огляделся и подумал об этом варианте. Она не считала, что может просто заставить его бросить всё, может быть, она всё ещё могла бы сбежать на заправку, если бы он это сделал. Но если он это сделает, ей придётся самой всё это убрать, и тогда, если Синди увидит беспорядок, она, вероятно, будет злиться до конца своей смены.

Мэй раздражённо вздохнула, глядя через пол.

— Такой день, да? — сказал Трент. — Не волнуйся, я всё уберу.

Мэй не могла не улыбнуться, когда Трент открыл один пакет и начал вытаскивать отдельные пакеты с фасолью. «Дело не в этом, я просто опаздываю, поэтому я как сумасшедший позади».

Она попыталась засмеяться, но вместо рабочего хихиканья это прозвучало как взволнованный сумасшедший учёный.

— Ну, как насчёт того, чтобы я помог, — сказал Трент, поглядывая на неё через плечо и продолжая доставать кофе. «Мы можем сделать в два раза быстрее».

Она кивнула и отвела взгляд, чтобы скрыть румянец на лице: «Звучит мило».

Мэй попыталась не обращать внимания на нарастающую волну паники между её ног, поэтому она взяла немного кофе, а Трент направился обратно к своему грузовику, чтобы забрать ещё их заказ. Как только Трент вышел за дверь, Мэй схватила подол своей юбки и вытащила её, испустив стон разочарования. Почему она должна была так сильно помочиться сейчас?! Трент был таким милым, таким милым, даже горячим! Но ей казалось, что она стоит перед трескающейся плотиной с деревянным ведром.

На неё обрушилась новая волна давления, она опустила подол и сжала колени, чтобы бороться изо всех сил. Это было опасно, становилось всё хуже. Она была близка к другой чрезвычайной ситуации, и она была почти уверена, что на этот раз будет намного сложнее скрыть несчастный случай в хижине. Она зажмурила глаза и сосредоточилась изо всех сил.

Затем она поняла, что стоит в тени Трента.

Она открыла глаза и посмотрела на него, и на его лице было обеспокоенное хмурое выражение.

— Ты в порядке, Мэй? Он спросил: «Этот день идёт так плохо?»

Она хотела ответить, но была уверена, что если даже попытается встать нормально, то потечёт. Она подняла руку, словно собираясь убрать мешалки в высокий шкаф, но Трент вырвал их у неё из рук.

— Эй, не беспокойся об этом, ладно, — сказал Трент. Он поднял сумку и начал убирать их, быстро шлёпая сумками по дереву. «Ты не заслуживаешь такого дня, ты всегда такой милый и позитивный, даже когда эти люди тебя ругают, я это вижу. Я не хочу быть ещё одним человеком, усложняющим твой день, понимаешь?

Он говорил бессвязно, и когда всплеск давления прошёл, Мэй обнаружила, что его заменило что-то новое. Это было тепло, которое, как она была удивлена, она могла чувствовать со всем остальным происходящим. Мэй хотела трахнуть Трента.

Ладно, это не было неожиданностью, у неё было много фантазий о Тренте, особенно во время напряжённой смены, когда грубые мужчины безостановочно флиртовали с ней. Заменив их уродливые лица красивым и добрым Трентом, она выжила. Но что-то в этом моменте, может быть, небольшой всплеск борьбы или бегства из-за её отчаяния, сделало это гораздо более очевидным. Она хотела его, и она хотела его прямо сейчас. К чёрту её работу, к чёрту Эдди, она просто хотела трахнуть Трента. Она могла сказать ему прямо сейчас. Тогда она могла бы сбежать, воспользоваться туалетом, и, может быть, они могли бы сбежать вместе.

Её мочевой пузырь перестал угрожать ей ровно настолько, чтобы Мэй сделала свой выбор. Она не успеет собраться вовремя и признаться Тренту. Она похлопала его по руке, и он повернулся, чтобы посмотреть на неё сверху вниз.

Мэй схватила его за воротник и притянула к себе в поцелуе, её губы впились в его мягкую пару. Трент на мгновение застыл, затем бросил сумку и обнял её за плечи.

«Я не против, если ты немного усложнишь мне день», — прошептала ему Мэй, а затем усмехнулась своей собственной отвратительной шутке. — Но фи…

У неё не было времени выговорить ещё слово. Трент снова поцеловал её и увёл обратно в тот же шкаф, который они только что заполняли.

Удар встревожил её, но губы Трента на её губах мгновенно её успокоили. Его рука обвила её, зажав поясницу между поясницей и шкафом, когда он наклонился, чтобы продолжить их объятия. Другая его рука скользнула по её щеке, скользнула по шее, перекинулась через плечо.

В тот момент, когда её губы разошлись, его язык нашёл её, и они переплелись.

Рука Трента обхватила её грудь через топ, и в порыве Мэй подняла руку и расстегнула самую верхнюю пуговицу, чтобы стянуть топ вниз. Его рука нашла её красный топ от бикини, его большой палец массировал её сосок через тонкую набивку, а его поцелуй прижимал её к шкафу.

Её мочевой пузырь протестующе закричал. Одно колено было сцеплено с другим, слишком низко, чтобы Трент обратил внимание на это движение. Но её пальцы на ногах согнулись, а икры согнулись в попытке утихомирить чрезвычайную ситуацию внизу, чтобы она могла хоть на мгновение насладиться вниманием Трента.

Его рука скользнула под её топ от бикини, и Мэй воскликнула, когда его тёплые и сильные руки сжали её нежную плоть. Она чувствовала, как его возбуждение давит на неё через его рабочие брюки, уютно устроившиеся вокруг её живота.

Он остановился и потянулся ровно настолько, чтобы прошептать вопрос. «Простите, это слишком? Я просто всегда… я никогда не думал, что ты… я должен остановиться?

ДА! Тело Мэй требовало, чтобы она сказала «да».

У неё не было времени на это, у неё не было времени ни на что. Она была в отчаянии, но у неё ещё может быть время привести себя в порядок и сбежать в туалет до начала смены. Во всяком случае, у неё был крепкий мочевой пузырь, этого требовала жизнь в сфере услуг. Но было сдерживание во время обеденного перерыва, а затем сдерживание через… это.

Но лицо Трента. Если она скажет «нет» сейчас, получит ли она когда-нибудь ещё один шанс? Она чувствовала себя счастливой, что он принял её предложение в первую очередь. Не то чтобы чувство между ними не было взаимным, но, похоже, он боялся признаться в своих чувствах, а что, если он воспримет её уход как отказ и больше никогда с ней не заговорит? Страх был достаточно сильным, чтобы почти заглушить её страх затопить пол хижины.

«Нет!» - зашипела Мэй, толкаясь вперёд, чтобы продолжить целовать его.

Её энтузиазм был последним сигналом, в котором нуждался Трент. Его руки скользнули вниз по её бокам, мимо юбки, а затем под подол. В то время как их губы были сильно прижаты друг к другу, Трент схватил её плавки от бикини с каждой стороны и стянул их к её бёдрам.

Она задавалась вопросом, что она вообще может сделать, что вообще возможно, но затем её желудок подпрыгнул, когда Трент поднял её за бёдра и потянул к столешнице. Она пискнула, когда её туда уронили, а затем инстинктивно сунула руку ей в промежность, пока Трент боролся со своим ремнём и ширинкой.

Их губы разошлись, пока он пытался высвободить своё мужское достоинство, и в этот момент волна отчаяния пронзила тело Мэй искрой тревоги. Несмотря на то, что Трент стоял прямо перед ней, её ягодицы сползали к коленям, а один сосок торчал и торчал, она не могла не натянуть одно колено на другое и сжать изо всех сил. Такое ощущение, что она сейчас была полна до отказа, как будто всё было прямо у ворот. Эта ситуация была невозможной, она не представляла себе, как ей выбраться из этого, не унизив себя, не обоссав Трента и не испортив этот интимный момент.

Но когда она увидела его, увидела размер чёрного стержня, когда он выскользнул из своих боксёров, её разум очистился от всех забот. Она не была какой-то чопорной принцессой, она понимала свои потребности и свои похоти. В данный момент всё, о чём Мэй могла думать, это то, на что это будет похоже.

Трент вытащил из кармана презерватив с некоторой помощью её свободной руки. Она могла чувствовать его обхват в своей руке, чувствовать тепло, исходящее от него, когда она надевала на него презерватив. Это было пугающе, великолепно.

Она сжала себя в последний раз, прежде чем раздвинуть ноги, когда Трент снова обратил своё внимание на неё. Он прикосновением раздвинул её ноги и поднял колени. Её голова лежала у закрытого служебного окна, когда он прижимал свою горячую голову к её самым нежным местам, когда он проталкивал в неё этот жар.

Мэй почувствовала острую панику, когда вошла в неё, поскольку вся логика подсказывала ей, что он заставит её открыться и заставит освободиться. Это тепло между её ног, влага между её нижними губами, всё это зарегистрировало на кратчайший момент, когда она начала течь. Она прикрыла рот и подавила ещё один писк, сжимая каждую тазовую мышцу, на которую была способна.

Он убрал её руку и поцеловал, продолжая прижимать её спиной к стойке. Другая его рука схватила её за бедро, помогла глубже войти в неё, помогла полностью заполнить её.

Её глаза слезились, когда она крепко держалась. Мышцы Мэй посылали все сигналы о том, что они приближаются к своим последним унциям силы. Но она умоляла какую-то внешнюю силу помочь ей удержаться.

Трент начал двигаться, его тело ускользало от неё, чтобы вернуться с силой. Сначала это было мягко и интимно, их поцелуи и толчки были синхронизированы, чтобы создать красивый ритм. Но вскоре он начал толкаться сильнее, сила подталкивала её колени к груди, его длина раздвигала её.

— Боже, — простонал Трент, когда его темп увеличился, — ты такой чертовски тесный, ах.

Она не могла объяснить ему, почему, что держится изо всех сил. Каждый толчок вызывал волну в её мочевом пузыре, выплёскивал её содержимое, сотрясал этот маленький сфинктер, останавливая поток. Она была уверена, что если бы он не наполнял её, если бы она не была прижата его гнусным вторжением, её борьба уже была бы окончена. Возможно, она даже не смогла бы протекать, если бы попыталась.

Затем она почувствовала небольшую тёплую струю и поклялась, что тоже это услышала. Её сердце ёкнуло, и она вскрикнула.

— Вот чёрт, — панически прошипела Мэй, — глубже, не вытаскивай.

Тренту не нужно было повторять дважды. Она уже чувствовала его пульсацию, чувствовала, как он расширяется в предвкушении. Он достиг своего предела, он был почти готов. Но когда он скользил по её самым чувствительным местам, она могла чувствовать каждую его деталь, в презервативе или без.

— Ты так хороша, — простонал он, когда она сильнее ударилась об окно, — такая мокрая, о Мэй!

Он поцеловал её в шею, когда она обняла его за плечи и вцепилась так глубоко, что она боялась поцарапать его. Он сильно надавил, и сила, стимуляция всего этого что-то прорвали. Как белая точка света, которая началась как далёкая звезда, а затем захлестнула её интенсивным взрывом удовольствия. Она не могла думать, её мышцы свело судорогой, пальцы рук и ног скрутились.

Потом она почувствовала, как у неё подкосились ноги, отдалённое ощущение, как будто это происходило с кем-то другим.

— Блядь! Я опоздаю! – крикнул Трент.

Нормальные ощущения нахлынули на Мэй, начавшись с отчётливого ощущения тёплой струи, плещущейся между её бёдер, когда она сидела на стойке.

С EEP Мэй сомкнула ноги и заперлась, не в силах двигаться, не в силах думать. Она теряла контроль, она вышла далеко за пределы своих возможностей, а потом ещё что-то, вот и всё. Прямо перед Трентом, когда их интимный момент закончился.

Даже со сжатыми бёдрами и попыткой сжаться, Мэй услышала резкий шипящий звук, когда ещё одна струя вырвалась между её ног.

— Ты будешь в порядке? — спросил Трент, торопливо натягивая брюки.

Мэй посмотрела вверх. Он не обращал на неё внимания, пытался уйти. Она соскользнула со стойки, не обращая внимания на лёгкую влажность под своей попой, а затем напряжённо кивнула. «Ага».

Трент наклонился и поцеловал её:

— Извини, мы скоро поговорим.

Затем, прежде чем она успела ответить, Он схватил сумку и выбежал за дверь. Оставив Мэй стоять с плавками от бикини до щиколоток и мокрым пятном на попе юбки.

Нечётким движением Мэй схватила со стойки очень большую чашку, раздвинула бёдра и поставила чашку на пути вновь извергающегося из мочевого пузыря потока. Он ударил громким всплеском, и Мэй задрала перёд юбки, чтобы посмотреть, как пороги выходят из неё, словно маленький водопад между её чрезмерно возбуждёнными нижними губами. Ощущение, облегчение, оно было настолько огромным, что Мэй не могла сдержать стон громче, чем тот, который она осмелилась издать, пока Трент был в ней.

Её ноги подкашивались, и она откинулась на стойку, чтобы хотя бы сохранить устойчивость, когда новые волны удовольствия пронзили её, словно дуговая молния. Чашка была тёплой в её руке, и вскоре по звуку она поняла, что она почти полная. Она взяла вторую чашку и остановилась ровно настолько, чтобы поменять их местами. Во втором кубке она далеко не ушла, но опять же изрядно проиграла… ранним выпускам.

Когда она закончила, она усадила их обоих на прилавок, затем надела на них колпачки, прежде чем издать последний стон облегчения.

В хижине по-прежнему царил беспорядок, повсюду были припасы, а теперь ей ещё нужно было убирать сырое место на прилавке. Если бы она добралась до него достаточно быстро, возможно, это не пахло бы мочой.

Но Трент, это было что-то особенное. Она ухмыльнулась про себя.

Дверь в хижину открылась, и желудок Мэй опустился. Было ли это так близко к открытию? Синди уже здесь?

Голова Трента заглянула внутрь, и он схватил свой блокнот с полки.

— Извини, я забыл это, — сказал он.

Она одарила его усталой и красной улыбкой: 

— Нет проблем, удачи.

Трент улыбнулся в ответ. 

— Да, надеюсь, остаток твоего дня будет таким же хорошим, как и мой.

Затем он снова ушёл, и Мэй была уверена, что её день уже достаточно особенный.

