Авария в поезде

Автор: Bladder_Queen [F] (F)

*000*2018-09-14 02:40

В мой первый день в колледже я думала, что всё идёт довольно хорошо. Я приходила на все занятия вовремя, не терялась между занятиями, записывала все задания, даже выпила 5 бутылок воды и избегала обезвоживания. Я хожу в школу в городе, поэтому я сел туда на поезд и знал, что мне придётся ехать на поезде домой. Я сожалею, однако, что не понимаю, насколько плох поезд, чтобы быть с полностью полным мочевым пузырём.

Когда я сел в поезд, мне уже нужно было поссать. Я не шевелилась и не трясся из-за того, что мой мочевой пузырь был полон, но я знал, что должен уйти как можно скорее. Я сразу сел на первое место у двери. Я сжала бёдра вместе и глубоко вздохнула. В поезде уже было всего несколько человек, к счастью, никого из них не было рядом со мной. Хотя я делала длительные задержки для своего парня только потому, что знаю, как ему нравилось смотреть, как я взрываюсь, это было совершенно непреднамеренно, и я понятия не имела, во что ввязалась. Я лучше буду извиваться перед ним, чем застрять в поезде. Как только поезд тронется с места, моя удача кончится.

В Чикаго L — один из старейших видов общественного транспорта, и, хотя они снова и снова обновляли его, это была самая шаткая поездка, на которой я когда-либо ездил. На каждый поворот, встряхивание или толчок мой мочевой пузырь немедленно откликался. Я держал сумму, которая превышала мои пределы.

Я взяла свой рюкзак и положила его себе на колени, прикрывая талию, чтобы я могла прикрыть ладонью мочевой пузырь, и никто меня не видел. Я склонила голову набок и закрыла глаза, пытаясь отвлечься от насущной проблемы. Моя остановка была уже далеко, и я знал, что если не сконцентрируюсь, у меня будет ещё более серьёзная проблема.

В поезд садилось всё больше и больше людей, и довольно скоро меня стали бить тела, люди падали через руль. В какой-то момент женщина не обратила внимания, поэтому, когда поезд остановился, она бросилась вперёд и уронила бутылку с водой, расплескав её по всему полу поезда. Я вздрогнул от ужаса, увидев новый водный объект, который она добавила к моей поездке домой. Вода текла по проходу, в конце концов достигнув моих ног. Я зажмурил глаза, не глядя вниз на маленькую лужицу, оставшуюся подо мной.

Я началf подпрыгивать обеими ногами и цепляться за свою сумку, молясь, чтобы никто не заметил, насколько я сейчас хочу ссать. Я могла только представить, как сойду с поезда и помчусь в вокзальный туалет, но до остановки оставалось ещё полчаса, и я понятия не имел, как мне это сделать.

Достаточно скоро случилось неизбежное, и я начал течь. Это была всего лишь маленькая капля, но я чувствовала, что мои трусики достаточно увлажнились, чтобы чувствовать себя некомфортно. Я попытался сжать что-нибудь ещё, что попыталось вытряхнуть, но сила была слишком велика, чтобы сдержаться. Я засунул ногу за другую и молился, чтобы она осталась вместе.

Поезд дёрнулся вперёд, и я снова врезался в стену, на этот раз я почувствовал, как вытекает рывок. Снятие напряжения было потрясающим, но я не могла больше терпеть в таком состоянии. Я расслабил ноги, сделал глубокий вдох и выпустил очень маленькую часть потока. Я сразу же почувствовал облегчение, но за ним последовало осознание небольшой лужицы, которую я создал под своим сиденьем. Мои штаны были не так заметны, так как я был одет в тёмно-чёрные леггинсы, поэтому я не был бы так смущён, когда встал, но я точно знал, что ничто не поможет сиденью оправиться от моего небольшого всплеска.

По мере движения поезда напряжение снова нарастало, и я снова был в агонии. К счастью, приближалась моя остановка, и я наконец-то смог сходить в приличный туалет. Пока поезд двигался, казалось, что больше людей входит, чем выходит. К тому времени, когда подошла моя остановка, мне пришлось протолкнуть так много людей, что мой мочевой пузырь буквально пульсировал, когда я пробирался через двери.

Я огляделась, насколько далеко был выход, и запаниковала. Я никак не могла пройти весь путь до выхода вовремя, я уже чувствовал, что мой мочевой пузырь подтекает. Я увидел терминал, который разделял два железнодорожных пути стеной, и поспешил туда, сжимая руками всё, что мог. Добравшись туда, я спустил штаны и присел на корточки у стены. Через мгновение поток хлынул из меня. Я никак не могла больше сдерживать лужу, образовавшуюся у моих ног. Я огляделся, никого вокруг не было, поэтому я громко вздохнул с облегчением. Как только я закончил, я соскользнул в беспорядок, который я сделал, и на мгновение расслабился. Я больше никогда не брал бутылку с водой в школу.

