Отчаянная авария Линн

Автор: Calb [n] (f)

*000*2020-11-03 11:19

Линн хватала ртом воздух в нагретой жестяной банке на колёсах, которую в этой стране называют автобусом; её чёрная блузка незаметно впитывала пот, она вытирала лоб салфеткой. Она чувствовала, что её нижнее бельё тоже становится влажным – Линн заблокировала эту мысль, сказав ей, что это может быть не пот. Несмотря на жаркую погоду, молодой женщине в этом проклятом автобусе ничего не казалось сухим. Она ещё раз вздрогнула и невольно скривилась, когда тёплая струйка солёной воды скатилась по её позвоночнику.

Её бедный мочевой пузырь был похож на арбуз, вес которого увеличился до такой степени, что казалось, будто она съела настоящий арбуз. Линн пришла в ужас от мысли, что она может лопнуть. Её сердце бешено колотилось, колени ослабели, она хотела в туалет ещё час назад, а теперь это была абсолютная необходимость. Боже, общественный транспорт - это кошмар. Вспотевшие кататонические тела вокруг, грязный пол, почти полное отсутствие воздуха — как может человек дышать посреди этой тюремной камеры на колёсах?..

Ей не хотелось так срочно ехать, когда она села в автобус час назад. Линн сожалела о своём решении не ходить в женскую уборную на работе... Кроме того, что у неё сегодня с мочевым пузырём?

— Не может быть… Нет… Эта глупая корова вечно бормочет про свою головную боль, боль в животе и всё такое прочее, как будто всем наплевать…

Лиэнн вспомнила, как она сидела за столиком и обедала со своими коллегами в столовой. Она вспомнила, что её таблетки (конечно, не от COVID, а от обычной простуды) лежали у её локтя. С другой стороны, однако, была глупая толстая корова и её лекарство, которое ей, вероятно, даже не нужно. Все эти чёртовы таблетки белые, как их отличить?!

«Бля, — подумала она, — я, должно быть, проглотила их… Бог знает, что там было за дерьмо…»

Её лицо вспыхнуло жаром от гнева и отчаяния. Должно быть, поэтому она так близка к тому, чтобы помочиться сейчас. Тупая грёбаная корова.

Слёзы увлажнили её светло-зелёные глаза. Впервые в жизни она ощутила естественные границы своего мочевого пузыря, который долгое время был набухшим ноющим арбузом, натирающим джинсы.

Волна боли заставила её снова вздрогнуть. Лёня не знала, что с собой делать!

Может быть, коровница сделала это из зависти. Такая уродливая толстая корова могла бы сделать это... Прекрасные вьющиеся волосы и гибкая фигура Линн вызывали зависть у многих девушек на работе, но подумать только, что одна из них могла сделать это нарочно... На дорогу попала шишка, и бедный мочевой пузырь девушки. Автобус, наконец, отъехал от моста, теперь всего две остановки… Неважно, кто поставил её в эту ситуацию, важно только не унижать себя, решила она, не давая своему организму делать своё дело. Она нервно облизала пересохшие губы, её дыхание было прерывистым и прерывистым. Несмотря на онемение сфинктера, Линн удалось сохранить контроль.

«Блять… это уже слишком…»

Волны и волны безжалостно атаковали её бедные мускулы. Её спина была мокрой от постоянного потоотделения, как и её трусики, в которых уже чувствовалось, что она немного помочилась.

— Нет, — подумала она, — я не могу этого допустить, не сейчас, ещё немного, я должна потерпеть.

Она не теряла надежды и заставила себя продержаться ещё две остановки. Это стоило ей огромных усилий, и она не знала, как долго сможет сопротивляться… Внезапно, когда автобус отъезжал от остановки, мимо пробежал какой-то идиот и заставил водителя автобуса нажать на тормоза. Линн и других пассажиров швырнуло вперёд — она успела быстро схватиться за перила и удержать равновесие, но это было уже слишком — она беспомощно выпустила горячий рывок в нижнем белье.

Это был уже не пот, Линн болезненно осознавала это. Лицо молодой женщины побледнело от ужаса, она стояла, ожидая худшего, но её уставшие мышцы не сдавались полностью, и джинсы оставались сухими. Она замерла. Только через мгновение или два она заметила, что катастрофы удалось избежать. Но её ноги всё ещё тряслись. Она сглотнула. Происшедшего никто не видел, но от правды скрыться не удалось: в 23 года Лиэнн просто обмочила трусики. Окружающий мир потерял очертания и задрожал вместе с самой молодой женщиной, которая едва сдерживала своё естественное побуждение. Она больше не сжимала свой сфинктер, это точно. Тем не менее, столкнувшись с такой болью, она ещё не промочила штаны: должно быть, это было маленькое чудо!

Линн заметила, что движение расчистилось, и автобус продолжал двигаться со своей обычной скоростью или даже быстрее, но теперь молодой женщине пришлось стоять внутри этой газовой камеры в испачканном нижнем белье, которое неудобно цеплялось за её женские части. Она наклонилась вперёд и одновременно снова потеряла управление — следующий рывок был намного хуже.

Пара школьников с отвратительными улыбками заметила неустойчивое состояние Линн и сказала что-то на языке, который она не хотела понимать. Сквозь туман её панического ума их глаза смотрели злыми и немыми, как будто они смотрели смешное порно, где она была главной актрисой.

Она отвернулась от них, морщась от дискомфорта, и поняла, что они хихикают над рассерженным стариком с огромной дырой сзади на штанах, прямо там, где была его костлявая попа. Он разговаривал с симпатичной молодой блондинкой, говоря ей, что она может пердеть сколько угодно и обвинять его, ведь он был пьян... Это развлекало пассажиров, но Линн не могла смеяться: даже если бы она это сделала, она бы точно кончила. теряет контроль и мочится в автобусе. Тем не менее, она была ему благодарна, не говоря уже об ужасном запахе, который он распространял в автобусе.

Никому не было дела до Линн, но для её организма это было неважно. Лиэнн почувствовала, как её сердце колотится в горле; она думала, что упадёт в обморок, если проведёт ещё хоть минуту в этой вонючей сауне. Она просто хотела продержаться, пока не найдёт туалет – неужели это слишком много, чтобы просить её собственное тело?! Она почувствовала, как ещё одна горячая струя омывает её левое бедро. Её джинсы, её любимые джинсы…

На мгновение или два Линн подумала, что её моча стучит по полу, к её крайнему смущению, но затем заметила, что на улице идёт дождь. Она, наконец, вспомнила, что ей нужно выйти на следующей остановке, и она должна терпеть до тех пор, иначе произойдёт огромная авария, а не просто пердеж, в котором она могла бы обвинить старого пьяного.

Она сжала ноги так сильно, что стало больно. Она также знала, что будет больно, даже если она не сожмёт их. В конце концов, её нижняя часть живота болела так, как она и представить себе не могла – и всё потому, что два часа назад она пренебрегла своей проклятой потребностью в туалете и села за стол с толстым идиотом с овечьим лицом, который украл таблетки Линн и сделал она глотает какую-то ядовитую гадость!..

Вспотевшая, словно из настоящей сауны, и красная до корней длинных каштановых волос, девушка молила, чтобы автобус ехал быстрее — и её остановка действительно приближалась быстро. Прежде чем дверь открылась, Линн испустила отчаянный вздох, когда она снова помочилась на своё левое бедро. Несмотря на невероятное усилие, она выпустила ещё одну струю на секунду или две и чуть не заплакала. Потом двери наконец открылись…

Добираться домой в таком состоянии больше нельзя, сказала она себе. Давление мочевого пузыря было, мягко говоря, ужасным. Линн продолжала идти по улице, приближаясь к своему многоквартирному дому, когда непревзойдённая волна дискомфорта накрыла её сфинктер. Её и без того влажная промежность теперь была залита водой. Она автоматически замедлилась и, столкнувшись с неизбежным, расслабила мышцы. Через мгновение по ногам молодой женщины потекла река мочи. В панике она обернулась, чтобы посмотреть, не наблюдают ли за ней люди, но дождь, похоже, всех напугал. Она не могла остановиться в любом случае и не придумала ничего лучшего, кроме как сесть перед старой ржавой доской объявлений, притворяясь, что заинтересована в поиске потерянной собаки или связке ключей... Она не могла Впрочем, ничего не читал: всё расплывалось, как в дурном сне, который не прекращался. Теперь она никак не могла перестать попадать в аварию. Её измученное тело было благодарно.

Дождь становился всё сильнее, но она всё ещё могла видеть, как её моча скапливается между её ногами, её промежность была похожа на дыру в подводной лодке — течь всё больше и больше под сильным давлением. Её зад тоже был тёплым и влажным. Она поняла, что не сможет остановиться, даже если бы захотела, и позволила себе идти свободно — её лицо выглядело таким расслабленным и блаженным, что можно было подумать, что она этим кого-то разыгрывает.

Леанна стояла, слегка наклонившись вперёд, как будто хотела сесть, но не знала, куда и как. Дождь мочил её волосы и плечи, верхняя часть тела быстро промокла. Внизу между ног мокрое пятно растекалось по джинсам. Потоки мочи лились на землю. Она до этого столько терпела...

Через минуту Лиэнн наконец закончила выплёскивать содержимое своего мочевого пузыря на тротуар. Она рыдала, когда дождь превратился в ливень, полностью промокший её блузку и все засохшие пятна на джинсах. Дождь больше не был холодным, Линн чувствовала себя утешенной — нет, успокоенной произошедшим. Поняв, что самый страшный позор в её жизни, наверное, остался незамеченным, она всё плакала — не от смущения, а от радости…

Через пару минут Лиэнн приняла обычный душ, хотя уже приняла его. Через какое-то время её усталое тело стало удобно обмякать. Девушка села, закрыла глаза и представила, что снова попала под тёплый дождь. Впервые за этот день она рассмеялась, как счастливая идиотка.

