Into the Ba(th)ckrooms — Страшная история октября

Автор: * [x]

*000*2022-10-01 04:15

Если вы не знакомы с концепцией подсобных помещений, я настоятельно рекомендую поискать её, прежде чем читать это, иначе вы немного потеряетесь…

История содержит элементы хоррора

###

Когда урок подходил к концу, миссис Фаррелл принялась листать бумаги. Она вручила ученикам старые домашние задания и тесты, прежде чем они вышли за дверь.

Профессор не мог дождаться конца дня. Прошло всего полтора месяца семестра, и она была несчастна. Преподавание в её местном колледже было более трудным, чем обычно, поскольку пандемия утихла, и студенты вернулись в школу, казалось бы, массово.

Миссис Фаррелл чувствовала потребность пописить весь последний час занятий. Последний раз она мочилась более трёх часов назад, а отсутствие перерыва на чашку кофе создавало раздражающую комбинацию. На ней был бежевый свитер, чёрные джинсы и коричневые ботильоны на высоком каблуке. Её ученики мужского пола, безусловно, оценили узкие джинсы.

Ей исполнилось 40 всего за несколько месяцев, но её внешность ещё не исчезла. Прошло всего несколько лет с момента её последней неуместной встречи…

Наконец последний студент выскочил за дверь и направился к своим машинам. Профессор вздохнула с облегчением, что она, наконец, смогла добраться до туалета и избавиться от нарастающей боли в нижней части тела.

Накинув куртку и схватив сумку, миссис Фаррелл направилась к ближайшему туалету по коридору. Стук её каблуков громко эхом разносился по пустому коридору. Свет уже автоматически отключился на вечер, оставив только естественный свет, льющийся снаружи. Было пасмурно, и на улице уже темнело. Коричневые и красные листья упали на землю в холодном октябрьском воздухе.

Наконец появилась вывеска женской комнаты.

«Слава Богу». Женщина громко пробормотала. Она откинула назад свои вьющиеся чёрные волосы до плеч, прежде чем повернуть ручку.

«Дерьмо!» Облегчение сменилось разочарованием. Она тщетно пыталась несколько раз повернуть ручку, но безрезультатно. Дворник, должно быть, запер его на ночь.

Единственной надеждой миссис Фаррелл было либо попытаться подняться наверх, либо подождать, пока она не вернётся домой. Она даже не могла вспомнить, когда в последний раз видела, как кто-то ходил в в*нную наверху.

«Может также», — пробормотала себе под нос профессор. Она поднялась по лестнице, и каждый шаг был более болезненным, чем предыдущий. Женщина всю дорогу скрипела зубами. Она была рада, что здание было почти пустым, было бы довольно зрелищно увидеть обычного уравновешенного профессора в таком напряжённом состоянии.

Наконец она увидела в*нную комнату наверху. Миссис Фаррелл начала идти по коридору к нему, как вдруг почувствовала, что земля под её ногами исчезла. Словно пол под ней буквально растворялся под её ногами.

Женщина почувствовала, что падает метра на три на ковёр. Она даже не успела закричать, как упала на землю. Ковёр пах влажным и старым, и вокруг неё было жёлтое море. Она подняла глаза и увидела, что окружена монотонными жёлтыми стенами и флуоресцентными лампами, которые постоянно жужжали.

Миссис Фаррелл встала, прежде чем потянуться вниз, чтобы убедиться, что она не обмочилась. Она была благодарна, что почувствовала сухость, когда ощупала свои джинсы, но её трусики немного повредились, и её мочевой пузырь всё ещё был очень наполнен. Вокруг неё была эта странная жёлтая комната, а не второй этаж, который, как она ожидала, окажется под ней, когда она провалится сквозь пол.

«Привет?» — воскликнул Фаррелл. Единственным ответом был постоянный гул огней. «Есть кто-нибудь здесь?»

Она прошла вперёд и свернула за угол, но увидела всё те же жёлтые кабинеты. — На хрена?..

Другой позыв исходил из мочевого пузыря женщины, и она начала продвигаться вперёд, или, по крайней мере, то, что казалось, было вперёд.

Ещё одна комната, более жёлтая.

Ещё одна комната, ещё более жёлтая.

Жёлтые стены, влажный смрад и гудящие огни всё продолжались и продолжались.

«Привет? Здесь есть кто-нибудь? Пожалуйста, здесь есть кто-нибудь?! Миссис Фаррелл начала нервничать, как будто кто-то наблюдал за ней. Между совершенно пустой средой и полным мочевым пузырём она была готова выбраться оттуда, где бы «там» ни было.

Миссис Фаррелл начала неуклюже ходить вперевалку так быстро, как только могла в своих сапогах на каблуках, держась одной рукой за себя. Она отказалась писить в штаны даже в этом странном месте. Она была взрослой женщиной и профессором колледжа, она была выше, чем ребёнок.

Она шла больше минуты, прежде чем поняла, что это бесполезно. Неважно, как далеко она зашла, это было больше похоже на то же самое.

— Я уже был в этой комнате, не так ли?

Все комнаты выглядели одинаково. Всё больше и больше бескрайнего пространства.

«Позволь мне пройти в в*нную, ПОЖАЛУЙСТА». Миссис Ф. не обращалась ни к кому конкретно. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд. Сильное желание броситься снова охватило её, и ей потребовались все силы, чтобы остановить очередной рывок.

Наконец, она пришла в комнату с чем-то вроде бытовой техники. Духовка, раковина, посудомоечная машина и о чудо; туалет! Все они были окрашены в тот же жёлтый цвет, что и бесконечные стены, и их было легко не заметить.

Миссис Ф. подошла к унитазу и попыталась открыть крышку. Она потянула обеими руками, но безрезультатно, крышка, казалось, была заперта.

«Конечно!» — закричал Профессор, нервничая всё больше.

Пройдя ещё несколько минут, женщина наконец наткнулась на комнату, которая выглядела по-другому. Кабинетные помещения, казалось, заканчивались, и был большой серый мост, ведущий через, казалось бы, бездонную чёрную яму. В дальнем конце моста было что-то похожее на серое офисное здание с сотнями окон. Как ни странно, у здания не было различимого конца, окна бесконечно простирались во всех направлениях.

Миссис Фаррелл не могла отделаться от ощущения, что время от времени она может видеть тени, движущиеся в окнах напротив. У неё не было другого выбора, кроме как идти вперёд, пробираясь через мост, неуклюже переваливаясь ногами и всё ещё крепко сжимая промежность. Её громкие шаги эхом отдавались в яме.

Внутри здание было примерно таким же. Бесконечные жёлтые комнаты с такими же гудящими огнями и пахнущими коврами.

«Это место когда-нибудь кончается!» Профессор отчаянно вскрикнул. «Пожалуйста, если там кто-то есть, пожалуйста, просто отпустите меня домой!»

Миссис Фаррелл хотелось сдаться. Боль была почти невыносимой. За все годы преподавания желание поехать никогда не доходило до этого момента. В этот момент у неё было сильное желание просто пописить в джинсы и покончить с этим. Небольшая часть её всё ещё цеплялась за надежду, желая сохранить достоинство любой ценой.

Наконец она подошла к комнате с маленьким деревянным столом в центре. Над ним был экран компьютера. К нему не было подключено ни проводов, ни даже процессора, но экран всё равно работал. Миссис Ф. не была заинтересована в том, чтобы задавать вопросы в этот момент.

На экране начали мигать изображения водопадов, протекающих кранов и проточной воды.

— Что это за пытка? Она закрыла глаза и схватила себя обеими руками. Будет ли это иметь значение, если она помочится здесь? Кто-нибудь вообще увидит это?

Миссис Фаррелл настаивала. Независимо от того, насколько сильно ей нужно было помочиться, она будет держаться за своё достоинство. Она вошла в соседнюю комнату и увидела лестницу, ведущую в нечто похожее на воздуховод.

Может также». Если бы это означало облегчение, она с радостью вошла бы в воздуховод. Она взобралась по лестнице и на четвереньках проползла через металлическое пространство. Ей приходилось останавливаться каждые пару минут, чтобы взять себя в руки и остановить новую течь. К этому моменту её трусики были полностью испорчены, и она была уверена, что следующая утечка достигнет джинсов.

В конце воздуховода была ещё одна лестница, ведущая в новую комнату. Эта комната всё ещё была жёлтой, но стала заметно больше и темнее. Она спустилась по лестнице и ступила на пол, который теперь был сплошным деревом, а не ковром.

В дальнем конце зала стояла высокая задумчивая фигура. Она не могла ничего разобрать из-за расстояния и темноты, кроме того, что он был более 2 м в высоту и очень тонкий.

«Привет?» Она позвала.

Фигура, казалось, очнулась от стоячего сна. Оно закричало громким стоном. Он начал сильно дёргаться, а затем повернулся и побежал к ней.

«Боже мой, боже мой!» Миссис Фаррелл повернулась к лестнице. Её мочевой пузырь потерял контроль и начал вытекать в джинсы. Она подбежала к нему и начала карабкаться так быстро, как только могла. По мере приближения быстрые шаги становились всё громче и громче.

Её ладони вспотели, когда она хваталась за каждую ступеньку, пытаясь бежать так быстро, как только могла ради жизни.

Громче, громче, громче шаги приближались.

«Пожалуйста, Боже, пожалуйста!» Она вскрикнула, когда достигла вершины и начала подниматься в вентиляционное отверстие.

Она думала, что в безопасности, когда наконец вошла в канал, но её нога была просто слишком близко к краю. Её сердце остановилось, когда она почувствовала, как что-то схватило её левую лодыжку. Он крепко сжал её и сильно потянул за ногу, потянув назад к краю. Моча быстро вытекла из неё, когда страх взял верх.

«Нет, нет, Господи, нет!» Миссис Ф. закричала и протянула обе руки, хватаясь за что угодно. Она вцепилась в воздуховод, царапала его ногтями, но сила, удерживавшая её за лодыжку, была просто слишком велика. Её штаны полностью стали тёплыми и мокрыми, поскольку она была уверена, что это её последние минуты.

Женщина закричала, когда её вытащили из воздуховода, и почувствовала, что движется назад к своей неизбежной кончине, прежде чем ощутить себя приземлившейся на кафельный пол.

Какое-то время она корчилась на полу, брыкалась, кричала и плакала, пока не поняла, что снова оказалась в коридоре школы. Её джинсы полностью промокли, а на полу образовалась лужа мочи.

Профессор встала и почувствовала, что у неё даже в сапогах моча. Её сердце всё ещё колотилось. Это казалось таким реальным, жёлтые комнаты, компьютер, высокая фигура. Наверняка ей всё это не приснилось.

— Это было на самом деле? Миссис Фаррелл не была так уверена.

*003*2022-10-02 17:54

{{17 часов назад, hypergirl44 сказал:

Ого, мне очень нравится твоя история! Отличная работа, описывающая подсобные помещения, я фанат подсобных помещений, и я много читал об этом, и то, что вы описали, было идентично тому, что я знаю, смешивая это с отчаянием и страхом, промокшим в конце, было настоящим удовольствием!

Хотя в конце, когда она вернулась в мейнстримную реальность, я подумал, что она могла оказаться в другом времени, например, когда все студенты и все шли по коридору и заметили её посреди зала в промокших штанах и в луже. под ней это было бы довольно смущение

}}

Рад, что вам понравилось!

