(КОМИССИЯ) Поездка Нэнси на поезде домой (ДЛИННАЯ)

Автор: abxy [n]

*000*2022-11-03 15:26

Я закончил это довольно давно! ушло пару месяцев, но комиссия по фанфику на 10к слов для @aumonier95! ещё раз спасибо!

###

Это был довольно длинный рабочий день. Нэнси была в комнате отдыха, заканчивала свой обед из простого холодного сэндвича и допивала остатки кофе. Это был её третий кофе за день, так как раньше она очень устала. Когда она вышла из комнаты отдыха, она почувствовала что-то в животе: желание пописить. Тем не менее, это было вполне управляемо, и она не чувствовала, что не может его удержать. Ей было за сорок, так что, конечно, она могла выдержать это.

Её высокие каблуки цвета обсидиана цокали по линолеуму на полу, когда она быстро возвращалась в свою кабинку. Ей нужно было кое-что сделать, и очень много. Она выполняла простую офисную работу за столом и в основном вводила данные. Её работа требует от неё много работы, связанной с цифрами, оценками и, в основном, с регистрацией.

Сегодня она должна была заполнить тонны оценок и рассчитать кое-что для своего босса. Это нужно было сделать как можно скорее, поэтому она знала, что должна сесть и сделать как можно больше и попытаться закончить это до истечения времени.

Она вздохнула, плюхнулась в своё кожаное кресло на колёсиках и достала папку с документами. Раскладывая их, она вспомнила, что должна была быстро сходить в в*нную, но подумала, что это может подождать, пока она не подаст документы. Как уже было сказано, это нужно было сделать как можно быстрее.

Бумаги казались достаточно простыми. Она печатала на своём компьютере, перетасовывала бумаги и усердно работала.

Она продолжала это в течение часа. Примерно через час её мочевой пузырь дал ей тупую боль, чтобы напомнить ей о жидкости, находящейся в нём. Однако она сознательно предпочла проигнорировать это и продолжила свои оценки и подачу документов. Это был час непрерывной работы, но ей ещё предстояло сделать кучу дел. Она не успела даже наполовину. В*нная точно могла подождать.

Прошёл ещё час, и полнота в её животе постепенно увеличилась. Не до того уровня, когда ей нужно было бежать в туалет или что-то в этом роде, но достаточно, чтобы время от времени её мысли возвращались к этому.

В середине второго часа работы над процессами регистрации и нумерации она услышала, как люди разговаривают вокруг неё. Нэнси обычно была не из тех, кто подслушивал, но она не могла игнорировать это, так как они довольно громко говорили на местную тему.

— Вы слышали о забастовке поездов? — сказала коллега-женщина коллеге-мужчине.

«Чувак, это отстой. Такое чувство, что поезда будут ехать вечность», — сказал коллега-мужчина.

В этой стране были частые забастовки поездов, так как рабочие чувствовали, что они переутомлены и им недостаточно платят. Никто никогда ничего не делал по поводу этих забастовок, однако сотрудники часто увольнялись из-за них с работы проводника и поезда. Одинокие рабочие наслаждались поездами, и вместо того, чтобы поезд приходил каждые пятнадцать минут, как обычно, они прибывали каждые два часа.

Из-за этого её поезд задержится. Она внутренне застонала от этого факта. Она просто хотела вернуться домой; она устала и устала от регистрации и расчёта.

Ей оставалось ещё немного пройти. Наконец она сделала больше половины своей работы, теперь она могла отпроситься и отправиться домой. Дом, который вырос с одного часа до трёх часов.

Она нетерпеливо постукивала ногой по ворсистому ковру под своим компьютерным столом, уходя в папку. Нэнси хотела пойти в туалет, но во время работы была практически прикована к стулу.

Ещё через час она, наконец, закончила свою работу. Она аккуратно сложила бумаги, сохранила свою работу на своём компьютере и положила бумаги в папку. Когда она впервые за более чем три часа встала с болью в ногах и ягодицах, она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре резко возросло. Когда она сидела, с этим определённо можно было справиться, но теперь, когда на неё повлияла гравитация, на этот раз всё было по-другому. Она почувствовала, как её потребность увеличилась от тупой боли до почти мучительной пульсации. Она вздохнула.

На этот раз её каблуки не цокали по полу, потому что офис был в основном покрыт коврами. Она сделала уверенные шаги к кабинету своего босса и легонько постучала в деревянную дверь.

— Войдите, — раздался внутренний голос.

Одна рука с файлами, другая на ручке, она повернула дверную ручку и осторожно толкнула её.

Там её босс сидел за своим массивным столом, бумаги, над которыми он работал, и компьютер светились на его лице. День был пасмурный, и, несмотря на достаточное количество флуоресцентных ламп, экран компьютера, казалось, освещал комнату втрое.

«Здравствуйте. Я закончила те документы и оценки, которые вы мне сказали, — сказала Нэнси, закрыв за собой дверь и подойдя к его столу.

«Превосходно! Ты такой трудяга. Я очень ценю это, — сказал босс, когда Нэнси вручила ему папку с файлами. Он старательно схватил его, повернулся на крутящемся стуле и положил в ящик, полный похожих папок с файлами (но помеченных по-разному). Сделав это, он снова повернулся к ней лицом.

— Это всё, что вы хотели, чтобы я сделал сегодня, сэр? — спросила Нэнси.

«Да. Ты всё сделал отлично. Я обязательно рассмотрю их и свяжусь с вами утром, если вам нужно что-то исправить. Вы можете уйти сейчас. Спокойной ночи, Нэнси.

Они улыбнулись друг другу. Нэнси была очень прилежным работником и всегда знала, что делает. Она была уверена, что не было никаких ошибок или чего-то ещё, что ей пришлось бы исправлять. Ей никогда не приходилось.

Она повернулась и снова открыла дверь, затем вышла и тихо закрыла её за собой. Она вздохнула ещё раз, на этот раз с облегчением, как только дверь закрылась. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и направилась в комнату, в которой ты приходишь и уходишь на дневную работу.

Когда она вырубилась, она совершенно забыла, что у неё внутри мочевой пузырь, наполненный мочой на три чашки кофе. Кофе обычно не проходит через неё, так как она привыкла к кофеину, однако иногда это усиливало её потребность в мочеиспускании.

Она была измотана и знала, что ей предстоит долгая поездка на поезде. Она взяла себе бесплатный маленький кофе и направилась к двери с портфелем в одной руке и очень маленькой чашкой кофе в другой.

Пока она бодро шла на станцию ??и осторожно прихлёбывала свой кофе, как жидкость попала ей в желудок, раздался укол: она забыла пописить перед выходом из офиса!

Продержавшись с утра, выпив четвёртую чашку кофе, как, чёрт возьми, она могла забыть?! Нэнси часами работала над документацией, всё это время её мочевой пузырь был на заднем плане, но она совсем забыла!

У неё началась внутренняя паника. Из-за забастовки поездов она знала, что ей придётся ждать много, НАМНОГО дольше, чем обычно, чтобы добраться до своей домашней станции, а затем ей придётся мучительно идти домой. Почему, ну почему она забыла воспользоваться в*нной?!

Она внутренне застонала, думая о том, как победить этого зверя, обитающего в её внутренней сумке. Она воспользовалась туалетом в поезде, несмотря на то, что он, скорее всего, был грязным и привычным для большинства людей оставаться в нём дольше, чем на несколько минут.

Нэнси надеялась, что сможет просто забежать, сделать свои дела и уйти. Таков был план игры. Она не смогла бы удержать его, если бы не применила план игры к себе. Кто знает, может быть, у дверей выстроится очередь, если она подождёт хотя бы секунду дольше… В зоне ожидания не было своего рода туалетов, так что ей придётся обходиться.

Сама того не осознавая, она нервно потягивала кофе, увеличивая количество мочи внутри себя. В конце концов, она не собиралась этого делать, но всё же пила, руки тряслись.

Как только чашка опустела, вместо того, чтобы положить её в мусорное ведро, она положила её в свой портфель, выпив последние капли. Нэнси не знала, зачем она это сделала, но подумала, что будет полезно, если она сохранит чашку. Хотя кто знает.

Как только чашка была спрятана в её портфеле, поезд, который в конечном итоге привёл к её остановке, подъехал к станции с движущимися передачами. Когда он въехал в упор, послышался скрежет.

Вокруг неё уже ждали тонны людей, и, когда дверь открылась в поезд, толпа людей вышла из крошечной двери, как лопнувшие трубы. Подождите, нет, неразумно сейчас придумывать какие-то водные аллегории! Мочевой пузырь Нэнси начал болеть. Не до такой степени, что ей пришлось бы спешить в в*нную, но достаточно, чтобы она могла дойти до в*нной.

Как только рой муравьевидных людей покинул поезд, для неё освободилось немало места. Она вошла в подъезд, нашла место и тут же села.

Подождите, что это был за план игры снова? О верно; как можно скорее найди в*нную, как только она сядет в поезд!

Она не хотела оставлять свой портфель, поэтому взяла его и пошла искать подходящий туалет. Она прошлась по каютам, но её сердце упало: там была довольно длинная очередь. Люди ждали там несколько остановок! Нет, этого НЕ могло быть!

Глаза Нэнси расширились от шока. Судя по всему, в туалет рванули ещё как минимум пять человек. Они не были очевидны, но, судя по тому, как их ноги переплетались друг с другом или как они постукивали ступнями, это были контекстные подсказки, уступающие место тому, как сильно им пришлось идти.

Она могла держать это.

Когда она возвращалась на своё место, её сердце снова упало: кто-то занял её место! Обычно она просила вернуть его, но мужчина средних лет, сидящий там, выглядел так, будто у него был тяжёлый день, и не хотел, чтобы его беспокоили (судя по тому, как он внимательно читал книгу с почти хмурым лицом). ). Он тоже казался странным человеком, потому что книга, которую он читал, казалась ему чем-то нехарактерным, если судить о книге по обложке.

Она уже видела синопсис этой книги; Нэнси вообще не понравилось, как это звучало. Это казалось очень противоречащим её политическим убеждениям, и поэтому она не хотела испытывать этого мужчину.

Она снова внутренне застонала и обнаружила, что все места уже заняты. Её небольшая поездка, чтобы облегчить себя, которая совершенно не удалась, оказалась катастрофой, несмотря ни на что. Она прибегла к тому, чтобы встать на ноющие ноги на высоких каблуках, схватившись за перекладину над собой.

Она будет стоять столько, сколько возможно. Тем не менее, она чувствовала, что ей вонзили нож в ногу, и мочевой пузырь снова беспокоил её, несколько вежливо прося её выпустить вьючное животное внутри него. Он изо всех сил старался быть вежливым, несмотря на то, что в нём были тонны невыпущенного кофе.

Нэнси очень хотелось сесть. Она мысленно ругала себя за то, что просто не прибегла к плану игры. Она должна была знать, что там будет очередь, особенно учитывая забастовку поездов, которая сейчас происходит! Все поезда были забиты, и люди, вероятно, носились от станции к поезду в туалет.

Она решила переместиться из оживлённой каюты, в которой сейчас находилась, обратно в каюту с туалетом, но стоять там на случай, если очередь переместится. Нет, она не собиралась стоять в очереди; это было бы неприлично и хвасталось тем фактом, что ей нужно было пользоваться туалетом, чего она хотела бы избежать. Она не хотела, чтобы люди видели в ней отчаявшуюся молодую женщину, спешащую в туалет при первой же возможности; это было просто неловко.

Каюта с туалетом оказалась такой же битком набитой, как и предыдущая, и ей снова пришлось стоять. Очередь, похоже, также привлекла к себе двух человек, что не очень хорошо для Нэнси.

Итак, она прибегла к тому, чтобы стоять там. Надеюсь, скоро она сможет сесть и дать отдохнуть своему больному мочевому пузырю и ногам.

Примерно через двадцать минут стояния в надежде, что она сможет сесть на следующей остановке, остановка в конце концов произошла. Как только поезд остановился и люди начали вставать, Нэнси бросилась к одинокому месту и плюхнулась.

Сидеть для неё было всё равно, что сидеть на унитазе (почти), и когда она садилась, её мочевой пузырь почти сопротивлялся. Давление её живота, лежащего на мочевом пузыре, безумно усилилось, как только она рухнула на сиденье. Она думала, что потеряет его на долю секунды, но сумела восстановить контроль почти в два раза быстрее, чем это произошло.

Нэнси осторожно раздвинула ноги и попыталась выглянуть в окно, чтобы отвлечься. Она обнаружила, что раздвигать ноги было полезно, даже если это заставляло её чувствовать, что она потеряет их на секунду. Она ничего не могла сделать, чтобы выдать себя, особенно удержаться. Это было бы откровенно неловко и по-детски с её стороны!

Её взгляд, казалось, оторвался от окна, когда поезд снова отъехал от остановки, и переместился на, казалось бы, более длинную очередь в единственный туалет.

Она быстро покачала головой. Нет смысла сосредотачиваться на этом прямо сейчас. Она собиралась терпеть до тех пор, пока не вернётся домой, несмотря ни на что. Она бы умерла, чтобы удержать его, если бы ей пришлось!

Прошло ещё минут двадцать или около того, была сделана и сделана ещё одна остановка. Судя по её видению, в очередь входило больше людей, когда она снова зацикливалась на очереди, прежде чем стряхнула её. О, как ей хотелось совершить нечто столь же неприличное, как стоять в отчаянной очереди в туалет, но, увы, ей нужно было поддерживать репутацию деловой женщины, а деловые женщины были профессионалами. Не держится за промежность, не может удержаться, как молодой человек.

Она порылась в портфеле в поисках мягкого романа в мягкой обложке, над которым медленно работала. Это была какая-то загадка, какая-то тревога. Раньше она была ошарашена, когда читала его, и это был здоровенный роман. Она проводила большую часть своего свободного времени, занимаясь этим и работая над этим. Это было около пятисот или около того страниц, а ей около двухсот. Прямо сейчас это была своего рода «арка», в которой главный герой, женщина лет тридцати по имени Памела, пытается выяснить, кто убил её лучшего друга Джейкоба, найдя его безжизненное тело в лесу после того, как к нему привели записи. . Во время этой сцены Памела застряла в машине на обочине дороги после того, как подъехала к зданию в метель, и её машина просто остановилась. К счастью, у неё была помощь в пути, но её не будет по крайней мере несколько часов из-за метели и других вызовов.

«По мере того, как в машине становилось всё холоднее и холоднее…» Нэнси внимательно читала.

Абзацы продолжались немного, описывая, как становилось всё холоднее и холоднее, а затем что-то произошло в книге.

«По мере того, как холод усиливался, пробирая меня до костей, я даже обнаружил, что он вызывает мурашки по мочевому пузырю. Я вспомнил, что не пользовался в*нной по крайней мере некоторое время, и я выпил горячий кофе, который я сделал, и принёс термос».

Нэнси не могла поверить, что это происходит в книге. Из всех раз она могла прочитать этот глупый роман, и это должно было быть в то время, когда ей действительно нужно было в туалет?! Как это могло произойти?

Однако ей так сильно нужно было отвлечься, что она решила продолжить чтение.

«Всё было не так плохо, когда машина остановилась, но прошёл час с тех пор, как машина остановилась, и мне пришлось звать на помощь. Потребность росла и росла».

Нэнси могла многое рассказать о тяжёлом положении Памелы в данный момент. Потребность её собственного мочевого пузыря увеличивалась с каждой минутой.

«Я с нетерпением ждал, когда за мной приедут спасатели. В этот момент машина замёрзла, и мне пришлось плотно закутаться в парку. Снег начал скапливаться на моих окнах и крыше машины. Я едва мог видеть снаружи, не зная, когда прибудет помощь».

Нэнси практически села на край стула. Она хотела узнать, чем это закончилось для Памелы, хотя знала, что в любом случае это ничуть не поможет её мочевому пузырю. Если бы она это сделала, то ещё больше захотела бы облегчения в туалете; если ей это не удастся, это просто заставит её пожелать, чтобы она могла отпустить, как она это сделала (если она это сделает).

Однако она не хотела продолжать чтение в то же время. Она чувствовала, как у неё сжимается мочевой пузырь, когда в книге возникали потребности Памелы. Это просто напомнило ей, как сильно ей нужно было в туалет. Нэнси посмотрела вверх. В очереди в туалет всегда стоял кто-то новенький, и поезд был полон людей. Она даже не осознавала этого, но кто-то решил сесть рядом с ней. Она в отчаянии скрестила ноги и постучала пальцами ног по полу.

Её взгляд вернулся к длинному роману.

«Минуты, казалось, тянулись, и мешок внутри меня, содержащий жидкие отходы, всё больше склонялся к высвобождению своего содержимого. Но я не мог этого сделать. Я не мог выйти на улицу и присесть, скажем так; метель продолжала бушевать. Я попадал под снег в тот момент, когда выходил на улицу».

Читая дальше, Нэнси почувствовала сочувствие к этой вымышленной женщине. Она вспомнила время, когда застряла в машине с мочевым пузырём, полным мочи за рабочий день. Движение в час пик было убийственным в её районе, когда она каждый день ездила на работу. Она застряла в пробке более чем на пару часов после того, как не пописила перед уходом с работы, настаивая на том, что может подождать и избежать посещения общественного туалета в меру своих возможностей.

Было доказано, что это была ошибка в высокой степени. Она была в крайнем отчаянии около часа пробки, где-то девять по шкале отчаяния от одного до десяти, десять — самое отчаянное.

В тот день она понятия не имела, выживет ли она. К счастью для неё, однако, как только она начала капать в штаны, движение расчистилось, и она поклялась, что получит билет по дороге домой. В то время она жила в уединённом месте, и когда она вышла из машины, она начала ужасно протекать. Она была одна в гараже, так что она просто порвала штаны, присела на корточки и вымотала себе мозги.

Облегчение, которое она испытала в тот день, было восторженным. Она надеялась, что такое же облегчение испытает и Памела.

Подождите, мысли об этом облегчении заставляли её чувствовать себя ещё хуже. Намного хуже. Ей нужно было уйти так плохо! Она не могла сейчас думать об облегчении и расслаблении. Ей приходилось держаться за всё, что у неё было.

Её отчаяние не достигло такого пика, чтобы это было самым срочным из всех, что ей когда-либо приходилось делать (пока…), оно ещё не сравнимо с тем судьбоносным днём, который у неё был. Ей никогда в жизни не было так стыдно, хотя она знала, что никто её не видел; в конце концов, она вернулась домой позже обычного. Когда она вернулась домой, в городе была ночь, и это был тихий выходной день.

Тем не менее, даже воспоминание об этом заставило её покраснеть от сожаления. Ей хотелось, чтобы она продержалась ещё немного в тот день. А если бы кто-нибудь увидел? Это было бы катастрофой!

Ладно, Нэнси, просто вернись к этой дурацкой книге. Перестаньте вспоминать о своём затруднительном положении; это только заставит вас чувствовать себя хуже о себе! — сказала себе Нэнси.

Её глаза исследовали мягкие страницы романа в бумажном переплёте.

«Окна были почти полностью забиты рыхлым чистым снегом. Дрожа, моё тело было холодным на ощупь, я зажала руки между бёдрами, чтобы ещё сильнее сдерживать себя. Конечно, это было неловкое положение, но тепло моей промежности поджарило мои ледяные руки. Внезапное изменение температуры чуть не заставило меня потечь».

Почему так «углублялось» её отчаяние?! Автор имел что-то против (или за) женщин, которым нужно было помочиться?! Как странно. Людям действительно нравились такие вещи? Как кому-то может быть приятно видеть, как кто-то так страдает?

Мозг Нэнси заполнился вопросами. Её глаза пропустили несколько строк объяснения в книге.

«Прошёл ещё час. В этот момент мне не нужно было пользоваться в*нной. Я страстно оглядел салон своей машины, почти напрасно надеясь, что найду что-нибудь, во что или на чём смогу высвободиться».

Мозг Нэнси вернулся к мыслям о Памеле. Что она собиралась делать?

«Когда мои руки отчаянно схватились за себя, надеясь на какое-то подобие облегчения или снятия боли, я почувствовал, как мои почти онемевшие руки приветствовал всплеск жидкого тепла».

О Господи. Теперь она собиралась помочиться?! Это никак не помогло Нэнси. Она практически вздрогнула, не желая видеть, что происходит, но также ей нужно было узнать судьбу Памелы в её заснеженной машине.

«Нет, нет, нет…!» — пробормотал я вслух. Это был быстрый рывок, не слишком опасный, но он явно просочился за пределы моих толстых сверхпрочных штанов».

«Облегчение, которое я испытал от этого короткого рывка, было таким же кратким, как и сам рывок; теперь моё тело жаждало большего взрывного выброса. Мне нужно было замочить машину!»

Нэнси почувствовала, как её лицо снова покраснело. О, нет… Памела собиралась…?

«Наконец я не выдержал. Я смирился с тем, что сижу на краю автомобильного сиденья, моя промежность не соединена с сиденьем, а свисает с края, несмотря на то, что я был заперт в штанах.

«Я сморщила лицо и расслабила своё напряжённое, тугое тело и мочевой пузырь».

Прочитав это, Нэнси сразу же выглянула в окно, поняв, что поезд сделал ещё одну остановку. Она снова была одна на своём месте. О, нет; Что, если кто-нибудь увидит, что она читает? Она закатила глаза на затылок, просто подумав об этом. Она знала, что это маловероятно, но ей всё равно приходилось беспокоиться об этом, потому что странные люди часто смотрят на то, что ты делаешь в поездах.

Она смотрела в окно, обдумывая собственную дилемму. Она ехала домой примерно час или около того. По её оценкам, ей оставалось ещё около двух часов. Сегодня остановки были не такими частыми из-за упомянутых ранее забастовок.

За окном она могла видеть здания, сложенные друг против друга, что создавало блочную перспективу. Она не могла видеть дальше зданий, поэтому вернула своё внимание внутрь поезда.

Казалось, её взгляд снова скользнул к бесконечной очереди в в*нную. Нэнси случайно заметила двух человек, которые, казалось, отчаянно пытались воспользоваться туалетом.

Обе они были женщинами среднего возраста на первый взгляд, но, присмотревшись к ним поближе, поняли, что им можно было сойти за тридцать или, возможно, моложе.

Они переживали все тонкие движения отчаяния; один из них постучал ей ногой, другой стиснул её бёдра вместе. Нэнси практически напрягла уши, чтобы подслушать их разговор.

«О, вау, мне действительно нужно было уйти, прежде чем я ушла», — воскликнула женщина пониже. У неё были длинные рыжие волосы и множество веснушек. На ней не было ничего особенного, только простой деловой костюм.

— Расскажи мне об этом, — сказал тот, что повыше. У неё была более тёмная кожа, вьющиеся каштановые волосы, собранные в пучок, и наряд, который подходил ей. На ней была ярко-розовая футболка и синие джинсы светлее обычного.

Они не были в конце очереди; у них вроде всё хорошо. Они старались не озвучивать свои нужды, как могла заметить Нэнси, но явно действовали отчаянно. Женщина с более тёмной кожей потёрла руки о бёдра, в то время как рыжая женщина скрестила руки на груди и тоже заметно сжала бёдра.

Нэнси не могла этого вынести. Почему она была окружена людьми, которым нужно было пописить, а ей действительно нужно было идти?! Совпадения были невероятными в этот момент.

Она не могла удержаться: она не могла оторвать глаз от тонких женщин. Они медленно приближались к концу очереди, что касается двери туалета и всего остального.

Внезапно они начали разговаривать друг с другом. «Мне нужно так сильно, что я могла бы просто выскочить прямо сейчас», — сказала веснушчатая дама другому.

«Верно. Я, честно говоря, чувствовал то же самое».

Нэнси не хотела больше ничего слышать, но была склонна увидеть, чем это обернётся для них.

Другой человек вышел из в*нной, и неизвестный мужчина перед ними вошёл в туалет, закрыв за собой дверь, похожую на перегородку.

Обе женщины заметно стали более «отчаянными», это чувство витало в воздухе. Взглядом радара Нэнси почувствовала, как их отчаяние становится всё сильнее. Конечно, было очевидно, что оба собирались это сделать, о чём свидетельствовало то, как близко они стояли в очереди к в*нной, но всё же Нэнси не могла не представить их в худшем затруднительном положении, чем то, с которым они сейчас столкнулись: вздутие мочевого пузыря. не в силах больше сдерживаться, взорвавшись в проходе поезда и затопив пол…

Ждать.

Не снова! Нэнси не могла позволить своему разуму всё больше и больше мочиться! Было дерзко, что она не отвлекалась и сосредоточилась на своей цели: добраться домой сухой!

Однако ей нравилось развлекаться мыслью о том, что одна из двух женщин страдает больше, чем она сейчас. Это заставило её почувствовать себя злой, но она была рада, что оказалась в одной лодке с кем-то, а тем более с двумя людьми.

Её мысли были прерваны, когда она услышала, как дверь открылась прямо рядом с ней. Была ли это только она, или рыжеволосая женщина на лице и явно обрадовалась тому, что наконец-то получила доступ к туалету? Она, казалось, облегчённо улыбнулась, когда дверь скользнула в сторону, и заметно поспешила в кабинку. Брови темноволосой женщины, казалось, поднялись почти в поле зрения Нэнси.

Деловая женщина средних лет бросила взгляд в сторону, не желая, чтобы это выглядело так, как будто она смотрит на несколько явно отчаявшуюся женщину. Конечно, она не была слишком очевидной, но она всё же намекала, что скорее справится в прохладный туалет, чем стоять там.

В конце концов, голова Нэнси автоматически повернулась, когда она снова услышала, как дверь открылась, и низкорослая женщина явно вздохнула с облегчением. Она взглянула на чернокожую женщину, когда та вошла в крошечную туалетную комнату, слегка ухмыльнувшись. Её волосы шевелились вместе с ней, когда она возвращалась на своё место. Ещё три человека заняли место в очереди за чернокожей женщиной.

Что ж, Нэнси была рада, что всё прошло как нельзя лучше. Чего она ожидала, полномасштабной аварии? Может быть, даже двойной удар? Конечно нет. Это были взрослые женщины, умеющие держать мочевой пузырь, а не дерзкие дети. Поезд снова двинулся в путь, а Нэнси этого даже не заметила.

Она начала думать про себя, надеясь, что её не слишком интересуют дела незнакомцев. Она не собиралась подслушивать, когда они сказали, что им нужен туалет, но как же она могла этого не делать? Они были в публичном месте, с радостью говоря это всем, кто мог их услышать.

Нэнси задумалась на мгновение, размышляя о том, почему она начала думать об их мочеиспускании. Почему она захотела этого хотя бы на долю секунды? Это было очень нехарактерно для неё. Она была стойкой взрослой женщиной, в которой чувствовалась теплота. Она была несколько подавлена ??в сексуальном плане и даже не могла понять, почему у кого-то может быть фетиш на телесные жидкости такого рода.

Она покачала головой. Почему бы просто не вернуться к её роману и не перестать возвращаться к вещам, которые она не может контролировать? Это была её голова. В конце концов она остановилась на том факте, что иногда не могла контролировать свои мысли.

Её палец скользнул между страницами, чтобы найти лист бумаги с собачьими ушами, нашёл его почти сразу и открыл. Она начала читать с того места, где остановилась, до нуждающихся женщин рядом с ней.

Однако она забыла об одном ключевом компоненте: она остановилась там, где Памела справляла нужду в своей машине!

«Когда я расслабил своё замёрзшее тело, я почувствовал, как из меня вырывается взрыв жидкого тепла. Громкий шипящий звук пронзил морозный воздух, почти осязаемый.

Холод пробежал по спине Нэнси, когда она представила облегчение Памелы. Её мочевой пузырь пульсировал в её животе, когда она читала строки, перечисленные на мягкой странице. Боль начала усиливаться. Нэнси так долго удавалось отвлечься, и она практически не чувствовала давления внутри себя, но как только она прочитала эти слова, желание помочиться ударило её, как наковальня, падающая с неба. Её мочевой пузырь тревожно сжался.

Она нетерпеливо скрестила ноги и повернула голову, чтобы снова увидеть очередь в в*нную. К очереди незаметно присоединились ещё люди. Звук двери в кабину был приглушён в её сознании из-за отвлекающих факторов, но теперь казалось, что движение двери так громко резонирует в шумном поезде. Он заскрипел и заскрежетал о скользящую механику, когда пожилой мужчина вошёл в крохотную передышку туалета.

Не желая возвращаться к книге так скоро, когда её мочевой пузырь начал болеть и безостановочно посылать ей сигналы, она вернула взгляд к окну. Поезд с громким визгом остановился примерно за минуту до этого.

Она сидела в кресле лицом к вокзалу. Дверь была бы против неё, если бы она была, так сказать, в каюте с ней. Итак, когда она выглянула в окно, она не увидела ни станции, ни входящих, ни ожидающих. Однако она увидела ещё одну в*нную. Конечно, очередь в туалет на этой станции была даже длиннее, чем в поезде! Мало того, в этой очереди народ был заметно более отчаянным!

Они были в лёгком отчаянии, как и две дамы из прошлого, но, тем не менее, она могла видеть признаки и симптомы потребности в туалете у большинства, если не у всех в очереди.

Человек прямо за дверью на самом деле уткнулся руками в бёдра. Это был молодой взрослый мужчина с загорелой кожей и короткими чёрными волосами. Очевидно, ему нужно было так сильно напрячься, что он был готов отдать своё визуальное достоинство незнакомцам, чтобы продолжать держаться! Он, казалось, тоже заметно дрожал.

У женщины рядом с ним в очереди были сжаты бёдра, как у женщины в поезде. Она не выглядела такой плохой, как мужчина перед ней, но другая женщина позади неё, казавшаяся старше, судя по её седеющим волосам, скрестила ноги и нетерпеливо постукивала ногой.

Два других человека были не так видны, но у одного были скрещены руки, а у последнего человека в очереди руки были прижаты к бокам.

Глаза Нэнси расширились от увиденного. Она не могла в это поверить. Как так вышло, что в*нная была прямо за её окном, из всех окон в поезде?! Как они остановились так идеально?! Почему ей всё время напоминали, как сильно ей приходилось ходить в туалет?!

Она снова сосредоточилась на себе. Состояние её мочевого пузыря было хуже, чем раньше. Это было похоже на тяжесть в ней, давящую на её влагалище. Её сфинктер немного боролся, дрожа под ней, чтобы удержать в себе количество мочи, которое вылилось за рабочий день.

Она прикинула, что её остановка будет не раньше, чем через час. Сможет ли она удержать его? Она категорически отказалась присоединиться к очереди в туалет. В отличие от других людей, она хотела сохранить своё достоинство и не показывать, что она очередной «неподходящий» человек. Она не держала зла на людей, которым нужно было облегчиться, но находила их немного смущающими, и ей не хотелось выставлять себя такой же. Она была профессионалом, деловой женщиной, в строго деловой одежде.

У неё болели ноги, несмотря на то, что она сидела. Знаешь, в конце концов, ношение высоких каблуков доходит до тебя.

Она начала думать о том, как ей выйти, когда она доберётся до своей остановки. Сможет ли она вообще двигаться? Учитывая, что прямо сейчас она была как минимум на восемь баллов по шкале потребности в мочеиспускании, а до поездки оставалось больше часа, она не могла оценить, насколько по-настоящему сытой она будет, когда, наконец, придёт время сойти с поезда и отправиться в путь. дом.

Мало того, ей пришлось идти домой пешком. На высоких каблуках. И обтягивающий деловой костюм с незаметным поясом на талии. Её путь домой занял около пятнадцати минут. Сможет ли она вообще справиться с этим?

Нэнси вдруг поняла, что не может больше думать об этом. Она не хотела представлять себе последствия неиспользования туалета до того, как выйдет из офиса. В глубине души она знала, что должно произойти что-то ужасное, однако отказывалась верить, что обмочится. Едва успеваешь? Конечно. Но она была непреклонна в том, чтобы не мочиться, особенно на публике. Если кто-нибудь увидит, как она бесконтрольно писает, и если кто-нибудь в её офисе узнает, ей конец. Она бы никогда не пережила это. Она знала, что даже если случится несчастный случай, люди с её работы никогда об этом не узнают; она действительно жила в часе езды от офиса. Тем не менее, её беспокоила перспектива потерять какую-либо крупицу собственного достоинства из-за телесной функции, которую она не могла контролировать.

Она могла бы просто сдаться и присоединиться к очереди в туалет, но тут вспомнила, что туалеты практически никогда не убираются. В прошлом она пользовалась туалетом в поезде, прежде чем её повысили до высокотехнической и профессиональной роли в её работе, и ей всегда приходилось вытирать сиденье или смотреть, куда она ступает. Она знала, что люди не заботятся об этих в*нных комнатах так, как, скажем, о ресторане или туалете в офисе. Они практически позаботились о том, чтобы опозорить кабинку.

Вздохнув про себя, Нэнси сидела и размышляла, что делать. Она была на другой остановке, ожидая поезда, чтобы продолжить свой путь почти туда, где она жила.

Через несколько мгновений поезд снова двинулся вперёд. Она попыталась прикинуть, сколько у неё ещё осталось до того, как она прибудет на свою остановку, но, учитывая, сколько времени она провела в отвлечении и погружении в собственные мысли, она забыла, где находится.

На мгновение она перестала думать, перестала сосредотачиваться на том, где находится. Это оказалось ошибкой. Всё её внимание внезапно переключилось на её мочевой пузырь, который внезапно заболел, как никогда прежде. Её ноги, слегка раздвинутые, сжались вместе от внезапной острой огненной пульсации, охватившей её живот. Её руки чуть не проткнули между бёдер, но она сопротивлялась с огромной силой.

В этот момент она была готова взорваться, не имея ни малейшего понятия, где она была и когда доберётся до своей остановки. Она резко топнула ногой. Смыв унитаза в кабинке заставил её мочевой пузырь закричать в агонии. О, как ей хотелось облегчиться!

Нэнси смотрела в окно рядом с ней, пытаясь отвлечься пейзажем. Серость города, через который она проезжала, слилась в одно бетонное пятно.

Её разум метался. Она не могла поверить в то затруднительное положение, в котором оказалась. В тот момент она была выше восьми баллов по шкале отчаяния.

Она хотела вернуться домой. Ей хотелось сесть на свой холодный фарфоровый трон и помочиться. Она не могла справиться с этим больше, чем она уже имеет.

Её голова моталась из стороны в сторону. Кабина была на удивление пуста. В этот момент очереди не было, и рядом с ней никто не сидел. Поморщившись, она решила просунуть руку между дрожащими бёдрами. Её сумочка слегка прикрывала руку между штанами.

Её правая рука погрузилась между ног, схватив её промежность мёртвой хваткой. Она перестала заботиться. Она нуждалась в облегчении своей сильной боли, прямо сейчас. Её мочевой пузырь был настолько полон, что ей требовалась вся мышечная сила, чтобы сжать сфинктер и не дать ни единой капле мочи попасть в её ничего не подозревающие деловые брюки или шёлковые трусики.

Схватить себя самым постыдным образом сработало. Да, если бы кто-нибудь сел в каюту, они бы сразу увидели, как она сжимает пизду рукой, но она была в бреду от потребности фонтанировать мочой повсюду. Нэнси уже давно достигла своего предела.

Сжавшись в кулаки, она на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь облегчением от того, что держит себя в руках. Её отчаяние выросло с восьми и семидесяти пяти до семи с половиной. Ещё нужно было пописить довольно сильно, но это помогло. Много.

Внезапно из верхних динамиков раздался голос, возвестивший об остановке, к которой они сейчас приближались. Она внимательно прислушалась, а потом поняла, что находится примерно в двух остановках от своей остановки! Облегчение было налицо!

Она убрала руку из-под бёдер среднего размера, зная, что сможет держать её, не смущаясь, следующие тридцать минут. Ей пришлось. Она не хотела портить свой образ, конечно, но она начинала ломаться. Она трещала по швам. Весь кофе кричал внутри неё, чтобы вырваться наружу.

В этот момент она едва могла полноценно дышать. Наполненный жидкостью мешок внутри неё, казалось, был полон до краёв.

Она просто хотела, чтобы они сказали название её остановки через громкоговоритель, установленный в каждом вагоне поезда. Она была здесь уже несколько часов. Забастовки повлияли на то, когда сегодня все вернулись домой. Глядя за окно, небо было сумрачным и начало заполняться звёздами, когда солнце заканчивало свой спуск за горизонт.

Она знала, что должна быть осторожна в темноте. Обычно она возвращалась домой до того, как солнце садилось.

Поезд остановился на предпоследней остановке перед ней. Несколько человек поднялись на борт, один пошёл в душевую кабинку. Другой стоял за дверью. Несмотря на это, Нэнси подумывала ещё раз засунуть правую руку между потными бёдрами. Ей было всё равно. Она знала, что больше никогда не увидит этих людей.

Нэнси пробормотала про себя, как можно тише: «Мне нужно в туалет… Чёрт, мне нужно идти…» Обычно она говорила скромно, без ругательств, но тут возникла крайняя необходимость. Она должна была выплеснуть это так или иначе. Нэнси снова постучала ногой по полу, крепко сжав бёдра.

Солнце закончило садиться. Горизонт украшал оранжево-жёлтый цвет, но луна также была полной и высоко в небе.

Оратор заговорил ещё раз. Однако на этот раз сердце Нэнси упало прямо в желудок.

«Из-за того, что кто-то пытается запрыгнуть на железнодорожные пути, нам придётся сделать экстренную остановку. Это продлится от получаса до часа. Извините за беспокойство».

Она даже отдалённо не могла в это поверить. Вот Нэнси и собиралась подойти к своей остановке, как вдруг всё должно было разрушиться прямо у неё на глазах. Как такое вообще могло случиться?! Она была так, так близко! Аварийной остановки сейчас быть не может! НЕ может быть!

Она почти закричала, но вместо того, чтобы закричать, она застонала вместе с практически всеми остальными в каюте, окружавшей её. Людям было куда пойти, дома, где можно было приготовить ужин, а Нэнси тем временем боролась за свою жизнь, пытаясь не помочиться на свою одежду, стул и пол. Сможет ли она справиться с этим? У неё были серьёзные сомнения, удастся ли ей это сделать.

Может быть, она могла бы воспользоваться туалетной кабинкой. За исключением тех случаев, когда она пошла проверить это, очередь, казалось, росла. Ей совсем не хотелось вставать. Нэнси знала, что если она это сделает, вся моча пойдёт к её уретре из-за гравитации.

Ей хотелось вернуться к первобытным желаниям и дать волю всему полу. Она была на первых этапах того, что больше не заботилась, особенно о своей репутации.

Её мочевой пузырь продолжал наполняться, хотя казалось, что он не может быть наполнен больше, чем уже был. Что ей было делать в этой ситуации телесных потребностей?

Вытащив книгу из сумочки, она открыла страницу, даже не прочерченную на странице, и попыталась читать. Однако в своём отчаянном состоянии она не могла сосредоточиться на этом ради своей жизни.

Она попыталась что-то прочитать, но всё это превратилось в мешанину в её голове. Она практически захлопнула книгу и мотнула головой к окну. Нэнси снова начала постукивать по еде, скрестив ноги. Она не хотела заметно отчаиваться, но в то же время у неё не было выбора. Она должна быть воспринята, чтобы сделать это.

Поезд остановили. Не было размытия пролетающих городских пейзажей и небольших деревьев, чтобы отвлечь её мысли от переполненного мочевого пузыря. Она была в недоумении, что делать.

Нэнси приняла окончательное решение. Она должна была пользоваться туалетной кабинкой. У него не было другого выбора, кроме как тщательно промочить все через штаны.

Она посмотрела на очередь. Он был чудесным образом пуст!

Нэнси вскочила, чтобы пробраться к нему. Однако это вызвало у неё страх: вся моча, находящаяся внутри неё, направилась к её сфинктеру, и гравитация ударила её, как кирпич по лицу. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя.

К сожалению, пока она собиралась, мужчине удалось пробиться и закрыть дверь кабинки. Как это могло произойти?! Один раз у неё была буквально чрезвычайная ситуация на руках, и она не могла больше сдерживаться!

С неохотой она остановилась перед дверью кабинки. Она не хотела этого, но услышала его ворчание в крошечной комнате, намекая на то, что в ближайшее время он оттуда не выйдет. Она снова внутренне застонала.

Пока она стояла там, пытаясь сосредоточиться на кегелировании и удержании своего океана внутри себя, к ней подошла женщина. Она была немного ниже Нэнси, со скромной стрижкой. Она была окрашена в блондинку, но, очевидно, у неё были чёрные корни, просвечивающие на макушке. Она была одета в деловой костюм, короткую юбку-карандаш и рубашку с короткими рукавами на пуговицах.

Нэнси сразу поняла, что эта женщина тоже в таком же отчаянии. Однако у неё не было стыда; она свободно хваталась за промежность через юбку одной рукой, другая рука была сжата в кулак сбоку. Её лицо казалось блестящим от пота.

«У тебя всё нормально?» — спросила Нэнси почти обезумевшую женщину. Ей потребовались все силы, чтобы просто пробормотать это, не отпуская.

— Д-да, просто… нужно идти, понимаешь? — ответила женщина с лёгкой улыбкой на лице.

«То же самое».

«Я ждала, когда поезд остановится на моей остановке, чтобы воспользоваться в*нной дома, но с такой задержкой… Это невозможно», — ответила крашеная блондинка.

«Расскажи мне об этом». Нэнси улыбнулась.

«Мне нужно ехать очень плохо, но, по крайней мере, это не так плохо, как когда я застрял в пробке несколько недель назад…»

Нэнси не хотела об этом слышать. Она не хотела вспоминать свой отчаянный случай с пробкой, произошедший несколько лет назад. Однако она была слишком застенчива, чтобы отказаться от дальнейших разговоров.

«Ой. Ага?» Нэнси начала слегка дрожать. Её мочевой пузырь стучал в дверь её сфинктера.

«Ага. Я застрял в пробке после долгой смены без перерыва на туалет, и я хотел сделать это, пока не доберусь до дома, так как я не люблю общественные туалеты».

Нэнси была в шоке. Как у этой женщины был такой же опыт и предпочтения в отношении в*нной комнаты, как и у неё? Почему она говорила обо всём этом свободно?! Нэнси не могла представить себя такой же; даже стоять у двери в*нной было для неё достаточно неловко.

«Ой».

«Да. Затем, поскольку был час пик, я застрял в многокилометровой пробке. Это был ад на земле!»

«Мм». Заткнись, заткнись, ЗАТКНИСЬ! Нэнси подумала про себя. Однако ей не хотелось быть грубой, поэтому она просто стояла, пытаясь сопротивляться желанию снова схватить себя между бёдер. Она знала, что другой женщине будет всё равно, так как она свободно хватала себя, но она не хотела, чтобы другие видели.

«Я начал течь и всё такое, понимаете? Я не мог справиться с тем, чтобы быть в этом джеме. Мне пришлось прибегнуть к чашке McDonald’s в машине!» Она слегка усмехнулась собственному пересказу истории.

— О Боже, — торжественно произнесла Нэнси.

«Расскажи мне об этом! В итоге мне пришлось прервать поток, так как чашка тоже была маленького размера!»

Нэнси больше не могла с этим мириться. — Хочешь идти раньше меня? Что угодно, лишь бы заткнуть её.

«Пожалуйста. Если всё в порядке… Я очень надеюсь, что смогу это сделать… — ответила другая женщина.

Несколько мгновений они стояли в тишине, затем стало слышно, как вода в туалете в кабинке смывается водой, отчего мочевой пузырь Нэнси болезненно болел. Ещё через мгновение вышел пожилой джентльмен, и дверь со слышимым звуком открылась.

Другая женщина практически оттолкнула его от отчаяния. Нэнси перестала заботиться о туалете, особенно зная, что он, скорее всего, будет плохо пахнуть из-за приора. Она вернулась на своё место у окна, которое всё ещё было пустым, несмотря на то, что её не было так долго. Плюхнувшись на сиденье, её мочевой пузырь сжался внутри, и она снова немного передумала ходить в туалет. Однако по громкоговорителям прозвучало объявление.

«Мы сожалеем о задержке. Поезд возобновит работу сейчас. Следующая остановка…» Нэнси поняла, что её остановка была следующей! В конце концов! Конечно, это займёт какое-то время, учитывая забастовку и всё такое, но всё же… Надежда была в поле зрения, свет в конце тоннеля!

Она определённо не могла сейчас пользоваться в*нной. Если бы она это сделала, она, скорее всего, пропустила бы свою остановку, учитывая, сколько мочи было внутри неё. Она знала, что с такой скоростью потребуется как минимум минута, чтобы полностью опустошить себя.

Она приближалась к концу восьмёрки по шкале отчаяния и быстро росла до девятки. Несмотря на то, что она использовала все свои мышцы, чтобы удержать поток мочи, она всё ещё ужасно напрягалась и боролась за своё чувство собственного достоинства.

Поезд, казалось, медленно пыхтел по рельсам. Нэнси заметила, что в каюте снова мало людей, поэтому, держа сумочку на коленях, она осторожно просунула руку между одетыми бёдрами, схватив себя мёртвой хваткой.

На её лбу выступил пот. Больно. Было очень больно. Она не могла поверить, что человек может продержаться так долго, выпив так много в течение дня. Она не уезжала с тех пор… Она даже не могла вспомнить! Вероятно, это было до того, как она ушла на работу, или перед началом смены.

Выглянуть из окна в миллионный раз за день, казалось, не удалось отвлечься. Она не могла сосредоточиться на размытом пейзаже, каждый ориентир и здание, лист и дерево сливались друг с другом, образуя сплошную стену размытия.

Быстрее… Мне надо в туалет… Пожалуйста, быстрее…! Нэнси напевала про себя, зная, что поезд от этого не ускорится, но ей было всё равно. Ей нужно было всё, что в её силах, чтобы добраться до дома, добраться до туалета, броситься на него и дать ему разорваться.

Она вынула руку из-под бёдер, зная, что сможет удержать её, пока не остановится на своём посту.

Ремень врезался в вздутый живот, и она достигла девяти баллов по шкале отчаяния. Внезапно поезд начал замедляться. Она прикинула, что потребуется ещё минута, а то и меньше, чтобы добраться до её остановки.

«Да!» она не могла не воскликнуть, поскольку поезд замедлял всё больше и больше. Затем, как только он начал замедляться, он резко остановился, заставив Нэнси слегка наклониться вперёд.

Ещё до того, как поезд полностью остановился, она уже сжимала сумочку и вставала на ноги. И снова гравитация стала её злейшим врагом, и утечка грозила дать о себе знать. Однако она не могла сдержать себя.

Она бросилась к дверям, прежде чем кто-либо ещё успел это сделать. Двери открылись, когда она подошла к ним, и она практически вывалилась из транспортного локомотива. Её ноги дрожали, когда она наступала на жёлтую линию в бетоне под собой.

Её девять быстро поднялись до девяти целых двадцати пяти по шкале потребности в мочеиспускании. Ходьба делала её немного более терпимой, но она всё ещё подвергалась риску попасть в аварию. А теперь самая сложная задача, с которой она столкнётся на этой неделе: пройти пятнадцатиминутный маршрут до своего жилища.

Небо было сумрачным, в небе взошла луна. Когда Нэнси шла по тротуару, она заметила кафе! Она могла бы воспользоваться их в*нной!

Она поковыляла, но обнаружила, что он закрыт. Она чуть не начала пинать дверь в гневе. «Думаю, я просто… пойду домой», — сказала она вслух только себе.

Ходить? Скорее ковылял и ковылял по тротуару пятнадцать минут, пока не добрался до своего места. Она была выше девяти целых двадцати пяти по шкале отчаяния; сейчас она приближалась к девяти с половиной. Она больше не могла терпеть боль, и мало того, она рисковала протекать. Таким образом, Нэнси смирилась с тем, чтобы держаться одной рукой. Это было так плохо. Ей нужна была эта помощь, чтобы помочь ей удержать его, иначе она никогда не доберётся до дома сухим.

Она кропотливо пробиралась домой, одной рукой сжимая свою письку через штаны, как коготь смерти. Была ночь, и не так уж много людей вышло на улицу, но люди, мимо которых она проходила, в конце концов уставились на неё. Каждый раз она бросала на них грязный взгляд.

«Мне нужно гооо… мне нужно поссать…» — бормотала она про себя, предпринимая осторожные шаги, чтобы избежать полномасштабной аварии прямо на публике.

Она была вне отчаяния, после дня в пробке. Она даже не могла поверить в своё отчаяние; её мочевой пузырь вздулся, на животе выпячивалась круглая выпуклость, ремень болезненно впивался в неё. Она не могла больше терпеть агонию и рискованно убрала руку с промежности, чтобы расстегнуть ремень. «Может, лучше сделать это сейчас, чтобы потом не мучиться с этим…» — подумала про себя Нэнси.

Расстегнуть ремень было лучшим решением, которое она приняла в тот день. Сразу же она вернулась с девяти с половиной до девяти целых двадцати пяти. Теперь ей было легче держать это в себе.

Она продолжала идти черепашьей скоростью по тротуару, луна освещала ей путь. Несмотря на то, что она расстегнула ремень, её мочевой пузырь снова начал подниматься до девяти и пяти десятых. Но она была так, так близко. Она почти почувствовала облегчение, ожидавшее её, когда она вернулась домой.

Каждый шаг казался шатким и рискованным. Она ужасно дрожала, всё ещё цепляясь за себя.

Через некоторое время она увидела вдалеке свой дом. С ликованием она попыталась немного ускориться, чтобы добраться туда быстрее. Ей было слишком больно, чтобы бежать; это будет ужасно толкать её мочевой пузырь, каждый шаг будет пускать капли, подумала она.

— Почти готово… Да ладно… Я поняла… — пробормотала Нэнси так, чтобы слышала только она сама. Подойдя к парадным ступеням и крыльцу своего жилища, она увидела кого-то. Её сосед был на крыльце рядом с её домом и курил сигарету. Она быстро убрала руку из-под бёдер, надеясь, что он этого не видит.

Как только она подошла к своему крыльцу, он заметил её.

«Привет, Нэнси. Вау, ты сегодня поздно дома. Я обычно вижу тебя до наступления темноты! — заметил он.

«Ах, да… Ты знаешь, забастовка поездов и всё такое…» Она не хотела этого прямо сейчас. Ей нужно было попасть внутрь и воспользоваться туалетом, СЕЙЧАС.

Воздух между ними наполнился удушливым запахом сигаретного дыма.

Нэнси пыталась заставить его заткнуться только своим разумом, надеясь, что телепатия каким-то образом реальна, и он оставит её в покое. Несмотря на это, он продолжил.

«Как прошёл день?» — спросил он, не зная, что внутри неё живёт настоящий океан.

— А-а… Ладно. Просто хорошо. Расчёты, данные и прочее». Обычно она давала краткий обзор всего, как он уже много раз спрашивал об этом, когда она возвращалась домой, но на этот раз ей нужно было торопиться. Это была гонка против её мочевого пузыря в этот момент, и она поднималась до девяти и семидесяти пяти, несмотря на то, что её ремень был расстёгнут… О, чёрт. Её пояс был расстёгнут. Вот так! Она молилась, чтобы он не увидел его расстёгнутым, молилась, чтобы он не увидел её выпирающий живот, который был почти в два раза больше обычного.

«Ах. Ну, пожалуй, я оставлю тебя в покое, — заметил он. Он потушил сигарету, повернулся и открыл дверь, свет заливал крыльцо.

Со вздохом облегчения Нэнси вспомнила ещё одну вещь: ей нужно было достать ключ, чтобы открыть дверь. Теперь, когда она была одна, она скрестила ноги и одной рукой открыла сумочку, чтобы вытащить их.

Она не могла найти свои ключи! Что за чёрт? С волнением она с силой рылась в сумочке, проверяя всё среди бесчисленных квитанций, купонов и так далее.

Она нашла их через минуту, но когда она вставляла ключ в замок, её руки тряслись так сильно, что она уронила связку ключей на приветственный коврик! Она не могла поверить, что это происходит, совсем нет. Она согнулась, чтобы схватить их, и, когда её мочевой пузырь напрягся, она почувствовала, что достигла девяти и девяти, всего один пункт от десяти, взрывной десятки.

Нэнси застонала, подбирая свои звенящие ключи рукой, которая не могла оставаться неподвижной ни за что на свете. Наконец, наконец, наконец, она вставила правильный ключ в замок, повернула его, и дверь со щелчком открылась. В конце концов!

Теперь она была в своём собственном доме, сухом, как всегда. Она действительно успела?

Переместив руку между своих бёдер, она прошла в дверной проём и захлопнула за собой дверь.

Теперь ещё одна задача: добраться до её в*нной. Это было на втором этаже, конечно. К счастью, у неё было не так много лестниц, по которым можно было бы подняться.

Она снова доковыляла до своей лестницы и медленно поднималась по каждой ступеньке. Ей снова пришлось держать себя мёртвой хваткой, чтобы не рвануть неудержимо. Она ускорила шаг. Она была так, так близко.

Наконец она добралась до верхней лестницы второго этажа. Теперь по коридору в туалет.

Она положила свободную руку на стену, скользя ею по ходу движения, для устойчивости. Ей казалось, что она вот-вот упадёт.

Вот оно. Дверь в в*нную!

Собравшись с силами, она бросилась в отчаянный бешеный бросок, пытаясь добраться до двери до того, как наконец наберёт десятку.

Быстро подойдя к двери, она с силой схватила дверную ручку и повернула её.

Вот оно. Святой Грааль. Фарфоровый трон.

Её рука опускается к штанам, чтобы расстегнуть их, но уже слишком поздно.

Увидев туалет, её мочевой пузырь решил, что всё кончено. Пришло время, хотя её штаны и близко не были сняты.

Моча с силой вырывается из неё прежде, чем она успевает понять, что происходит. Через несколько секунд горячая жидкая жидкость залила её деловой костюм, и на кафельном полу образовалась лужа.

— Чт… Что?! — воскликнула Нэнси. Как это могло произойти?! Она всё делала правильно, а тут ещё и безудержно мочится! И так близко к призу, к тому же!

ПШХХХХ. Жёсткий поток мочи с громким криком вырвался из неё, когда она упала на колени, чувствуя головокружение от облегчения.

По крайней мере, она добралась до дома. Никто не мог видеть, как она это делает.

Задыхаясь, она посмотрела вниз и увидела, как ярко-жёлтая лужа расширяется, пропитывая икры её штанов. Затем она подняла голову, чтобы посмотреть на унитаз, продолжая шипеть.

— Невероятно… — простонала она.

После более чем минуты яростного пропитывания её штанов такой сильной струёй, что она проникала сквозь ткань, её струя утихла до такой степени, что стала мягче, стала слабее, а затем, наконец, остановилась.

Нэнси поняла, что закрыла глаза во время мочеиспускания, и открыла глаза. На её полу растекалось золотое озеро, моча просачивалась между плитками.

Она осторожно встала. Её штаны промокли насквозь; на них не было даже намёка на сухость. Сухих пятен нет вообще. Он даже немного забрался на её рубашку, подол которой промок.

«Наверное, это последний раз, когда я забываю сходить в туалет перед уходом с работы…» — заметила она вслух.

По крайней мере, её никто не видел. Она могла бы благодарить свою счастливую звезду за это. «Спасибо, наверное», — сказала она никому конкретно.

*002*2022-11-04 22:14

{{1 час назад, DerivativeWings сказал:

Поезда — довольно первостепенная среда для отчаяния. Аккуратная история.

}}

Большое спасибо :} не то, что я обычно пишу, но эй, деньги есть деньги, и было весело писать !!! отличное изучение вещей за пределами моей зоны комфорта от .. ^_^

