Эксперимент Анны

Автор: BurstingStory [n] (f)

*000*2019-09-04 21:00

Сидя на уроке биологии, старшеклассница Анна чувствовала себя довольно скучно. Ей оставался всего месяц или около того, чтобы учиться в школе, но к этому времени она полностью выгорела и больше не хотела иметь ничего общего со школьной работой. Это был её последний год в школе, и она просто хотела уйти, чтобы поступить в колледж, поскольку её уже приняли в небольшой колледж её дома. Что угодно лучше, чем просиживать целый день в унылых школьных классах.

Анна была немного тихой девочкой, она никогда не вызывалась в классе и сидела в конце комнаты при каждом удобном случае. Один только её внешний вид, казалось, подтверждал этот факт. У неё были прямые каштановые волосы, которые ниспадали к её плечу, чтобы соответствовать её стройной фигуре. Она носила очки, из-за которых выглядела немного занудой, что совсем не способствовало её популярности среди других девушек. Несмотря ни на что, Анна была довольно смышлёной девочкой, но не находила причин стараться в классе. Большую часть своей жизни она получала средние оценки, хотя её родители всегда настаивали на том, чтобы она приложила немного больше усилий.

Однако в прошлом семестре Анна полностью отключилась. У неё была двойка в классе, что было очень на неё непохоже, несмотря на её высокий интеллект. Поскольку до занятий оставался всего месяц, ей пришлось поднять этот вопрос, иначе она рискует быть исключённой из колледжа за невыполнение оценок. Анна делала всё возможное, чтобы улучшить свою оценку, но она не могла заставить себя быть внимательной в классе и плохо справлялась с тестами.

Тем не менее, в классе был один последний проект, который составлял очень высокий процент от общей оценки. Учитель объяснял проект, который будет обязательным для их оценок. Всем им был назначен орган в теле, который выполнял важную функцию. Студенты должны были сделать какой-то проект на нём, но он должен был быть уникальным, и это оставалось на усмотрение студентов.

Вскоре, после того как учительница отбарабанила всем в классе, она позвала Анну по имени. Анна немного приподняла голову и внимательно прислушалась. «Анна, твой проект будет на человеческом мочевом пузыре…» — объявила учительница, отбарабанив правила проекта. «И чтобы закончить… этот проект составляет 10 процентов от вашей общей оценки за класс… так что имейте это в виду», - предупредила она, когда прозвенел звонок на конец дня. Анна встала и последовала за стадом, села в машину и поехала домой.

Анна вернулась домой и поднялась в свою комнату. Она поставила рюкзак и легла на кровать, думая, что делать для своего проекта. Это раздражало её, потому что она не знала, что с этим делать. Мочевой пузырь человека? Что она должна была с этим делать? Некоторое время она думала, лёжа на кровати, пытаясь придумать, что делать. Когда она встала, чтобы пойти в туалет, в её голове внезапно возникла идея.

Что, если она проведёт эксперимент, который проверит, как долго у неё может выдержать мочевой пузырь, и сообщит о своих результатах? Это конечно звучало странно, но это было определённо креативно, и Анна была уверена, что никто не придумает ничего подобного. Она немного подумала и приняла решение. Она пошла в туалет, чтобы взять пустой мочевой пузырь, и начала собирать материалы. Это, безусловно, будет интересная ночь.

Через несколько минут Анна вернулась со своими материалами для эксперимента. У неё было несколько бутылок с водой, полотенце и ноутбук. Она планировала записывать, сколько она выпила, как долго терпела и что чувствовала, когда терпела. Она понятия не имела, как долго это продлится, но была полна решимости сделать так, чтобы это имело значение. Когда часовая стрелка достигла шести, Анна начала пить свою первую бутылку, и её эксперимент начался.

(Это была просто идея, которая пришла мне в голову сегодня, и я решил написать краткое начало. Если вам, ребята, это понравится, я продолжу. Дайте мне знать, что вы думаете!)

*012*2019-09-06 17:26

Пока Анна пила, она включила секундомер на своём телефоне для своего эксперимента. Она выпила большую часть первой бутылки за очень короткий промежуток времени, желая, чтобы это началось прямо сейчас. Ей потребовалось короткое время, чтобы отдышаться, не желая пить слишком быстро и рисковать заболеть, что разрушило бы весь её эксперимент.

Анна понятия не имела, как долго продлится этот эксперимент, всё зависело от размера её мочевого пузыря. Она никогда не задумывалась о том, насколько она велика, обычно она быстро опорожняла её, когда у неё была возможность, и у неё никогда не было причин сдерживать свою мочу в течение длительного периода времени. Это был первый раз в её жизни, когда она намеренно сдерживала мочу, и Анне было очень любопытно, как это обернётся, даже на личном уровне. Это было бы странное чувство, но существовала вероятность, что ей это понравится.

Анна продолжала лежать в постели и болтать по телефону, пока не прошло время. Было около 6:30, когда она немного приподнялась, чтобы допить свою бутылку и бросить её в мусорное ведро в своей комнате. Она по-прежнему абсолютно ничего не чувствовала в мочевом пузыре и нашла время, чтобы полностью расслабиться и отдохнуть после школьного дня. Она написала нескольким своим друзьям, сообщив им, что просто отдыхает в своей комнате, но воздержалась от сообщения им о своём маленьком эксперименте, который продолжается.

Вскоре у неё сработал будильник на телефоне, и Анна пошла записывать свои ощущения. У неё было несколько рубрик, которые она организовала ранее. Это должно было помочь организовать её выводы для представления её проекта. Анна перечислила столбцы: потребляемая вода, уровень отчаяния из 10 и другие комментарии.

Анна указала уровень своего отчаяния как 1/10, почти ничего не чувствуя, и напечатала, что выпила пол-литра воды. Ей практически нечего было сказать, ей было немного скучно. Однако, когда в следующий раз попить покатилось, Анна взяла две бутылки с водой. Она быстро съела одну и подождала несколько минут, прежде чем быстро съесть другую. Она хотела усилить опыт и решила начать выпивать по две бутылки каждый час. В конце концов, это ускорило бы эксперимент, поскольку она не хотела не спать всю ночь ради какого-то проекта.

Анна продолжала отдыхать и расслабляться, тратя время впустую, не имея других дел. Было около 7:30, когда Анна впервые почувствовала признаки наполнения мочевого пузыря. Это не было чем-то серьёзным, но она определённо чувствовала, как вода, которую она раньше пила, начала наполнять её мочевой пузырь. Анна мысленно отметила это, поскольку вскоре она зафиксировала, что её отчаяние увеличилось примерно до 2/10. Обычно в это время она шла в туалет, но сейчас это явно не тот случай. Теперь она выпила полтора литра и ждала, пока её мочевой пузырь действительно начнёт ощущать эффект.

Вскоре Анна нашла время, чтобы выпить литр воды, и теперь у неё закончились бутылки с водой. Однако ей было удобно, и она хотела остаться на своей кровати ещё немного. Она всегда могла достать ещё из холодильника внизу. Внезапно от её мочевого пузыря исходил сильный толчок. Небольшое желание, которое она испытала, внезапно стало намного больше, и её мочевой пузырь начал выпирать наружу, производя небольшую выпуклость. Анна встала и вытянула ноги, чувствуя, как усилилось желание помочиться от этого лёгкого движения. Вскоре она спустилась по лестнице, чтобы набрать ещё воды.

Открыв холодильник, Анна вытащила ещё четыре бутылки с водой и повернулась, чтобы подняться наверх обратно в свою комнату, но прежде чем она успела это сделать, её младшая сестра Мэдди прервала её продвижение.

— Что ты делаешь, Анна? — спросила она, глядя на неё с немного дьявольской улыбкой. Мэдди была на несколько лет моложе своей сестры и училась только на втором курсе старшей школы. Однако она была намного более озорной и всегда хотела попасть в беду.

— Я... делаю свой научный проект, и я немного хочу пить…

Анна помирилась, когда попыталась подняться наверх, но Мэдди преградила ей путь.

— Не так быстро, сестрёнка… Я знаю, что ты делаешь…

Мэдди злобно улыбнулась и немного рассмеялась.

— Если вы действительно занимаетесь научным проектом… надеюсь, вы не будете возражать, если я… наблюдаю?

Она рассмеялась, зная, как, скорее всего, отреагирует её сестра.

У Анны были небольшие проблемы с запугиванием, и её сестра не была исключением. Ей было трудно сказать ей «нет» во многих обстоятельствах, и сегодняшний день не стал исключением. 

— Эээ… я… я бы предпочла, чтобы ты не… — нерешительно сказала она, слегка нахмурившись.

— Ты уверена? Ты же не хочешь, чтобы я рассказала всем твоим друзьям, что ты делаешь… не так ли?

Мэдди дразнила ещё больше, когда Анна слегка сглотнула.

— Х..хорошо... - слегка проворчала Анна, когда она начала подниматься по лестнице, как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь подавал ещё один сильный сигнал, давая Анне понять, что он хочет освободиться от мочи...

*018*2019-09-21 23:32

(Следующая часть будет завтра, я ценю отзывы и ваше терпение!)

*019*2019-09-22 23:00

Анна поднялась наверх, в свою комнату, с сестрой на буксире. У неё были бутылки с водой, и она думала, как сказать сестре, чтобы она не следовала за ней. Она не хотела, чтобы её сестра шпионила за ней, особенно учитывая природу её проекта.

— Разве у тебя нет других дел, Мэдди, кроме как беспокоить меня? — спросила Анна свою сестру, когда та достигла вершины лестницы. Она обернулась и посмотрела на свою сестру, на лице которой всё ещё была ухмылка.

— Ой, да ладно, от меня так просто не отделаешься. Кроме того… я всего лишь наблюдаю. Не то чтобы я участвую в твоём маленьком… эксперименте. 

Мэдди говорила спокойно и пожимала плечами. Она жестом пригласила Анну в свою комнату, что та и сделала с лёгким вздохом. Это было не идеально, но это было лучше, чем когда её друзья знали о том, что она делала для своего проекта.

Анна вернулась на свою кровать, где лежал её ноутбук и данные. Она проверила время и обнаружила, что сейчас ровно 8 часов вечера. Она открыла одну из бутылок и начала пить, к большому протесту наполняющегося мочевого пузыря. Мэдди слегка рассмеялась, наблюдая за происходящим, получая некоторое удовольствие от наблюдения за своей сестрой. «Осторожно, сестрёнка, если ты выпьешь слишком много, возможно, тебе придётся пойти в туалет», — поддразнила она, смеясь над собственной шуткой.

Анна закатила глаза, продолжая пить. Вскоре она осушила бутылку и отбросила её в сторону. Она записала своё отчаяние за предыдущий час как 6/10 и выпила два литра воды. Она была уверена, что отчаяние усилится, даже если она не выпьет лишней воды.

— Итак, Анна... для чего этот... проект?» — спросила Мэдди, подойдя к ней и запрыгнув на кровать, с лёгкой улыбкой, расплывающейся по лицу.

— Это… это для моего урока биологии. Я должна сделать это, чтобы получить хорошую оценку.

Призналась Анна, глядя на свою младшую сестру, всё ещё недовольная её вмешательством. 

— Ты уверена, что это ради урока? Не, скажем… по каким-то личным причинам?» — поддразнила Мэдди, она знала, что сестра ответит, каким бы неловким ни был вопрос. Ей всегда нравилось дразнить сестру, и она знала, что Анна была слишком робкой, чтобы пытаться сопротивляться.

— Н... нет... это не по каким-то личным причинам... почему ты так думаешь? — сказала Анна, немного колеблясь. Она чувствовала себя неуверенно, хотя чёткий ответ был «нет».

Она изо всех сил старалась не обращать внимания на надоедливую сестру, но была довольно настойчива в своих усилиях.

— Ты кажешься не такой уверенной, сестрёнка...

Мэдди слегка рассмеялась, подбегая к сестре.

— Сколько ты уже выпила? — спросила она, указывая на корзину с пустыми бутылками из-под воды в углу.

— Два литра… ну… теперь два с половиной, — ответила Анна, бросая уже готовую бутылку в мусорное ведро. Она почувствовала, как внутри нарастает отчаяние, и нежно потёрла низ живота.

— Я впечатлена… Я никогда не знала, что у моей старшей сестры такой вместительный мочевой пузырь… — рассмеялась Мэдди, нежно нажимая на руку Анны, которая прижималась к её мочевому пузырю. — Я уверена, что это очень приятно, не так ли?

Она дразнила ещё больше, прежде чем убрать руку.

Анна облегчённо вздохнула и покачала головой. 

— Не могла бы вы прекратить это, Мэдди? Я пытаюсь делать свою работу.

Она протестовала, но больше беспокоилась о своей сестре, заставляющей её преждевременно мочиться. Она чувствовала свой твёрдый, как камень, мочевой пузырь, и её отчаяние раздувалось ещё больше. Анна знала, что ей будет трудно долго сдерживаться из-за вмешательства сестры.

— Расслабься, Анна, я просто играю с тобой. Кроме того… будет весело смотреть, как ты дёргаешься и извиваешься…

Мэдди рассмеялась, вытащила свой телефон и начала играть в игру. Анна была в полном порядке, чем меньше ей приходилось иметь дело с сестрой, тем лучше ей было.

— Откуда ты вообще так много знаешь об этом? — спросила Анна, приподняв бровь. До этого момента ей не приходило в голову, что Мэдди, казалось, много знала о том, над чем она экспериментировала, почти до такой степени, что это было немного жутковато.

— Я провожу своё исследование, — ответила Мэдди, не удосужившись поднять глаза. Она не хотела долго продолжать эту тему. Втайне ей нравилось сдерживать свою мочу, наблюдая, как долго она сможет протерпеть и не ходить в туалет. Теперь она могла наблюдать, как её старшая сестра делает то же самое, что ей нравилось делать самой. Мэдди просто не хотела, чтобы Анна узнала, что ей действительно нравится такой опыт.

— Я не хочу знать, что это такое...

Анна покачала головой, записывая свои измерения. Она пыталась сосредоточиться на части эксперимента, связанной с данными, но ей это было трудно из-за растущего мочевого пузыря. Она записала своё отчаяние на 8/10. Её выпуклость росла, и она ёрзала на кровати, пытаясь найти лучшее место, удобное для её мочевого пузыря. Оно умоляло об освобождении, но Анна не собиралась поддаваться отчаянию.

Вскоре Мэдди встала и потянулась, глядя на сестру. «Ммм…» — подумала она, наблюдая, как Анна ёрзает на кровати. Её это слегка возбудило, но она быстро отбросила эту мысль. Внезапно ей в голову пришла дьявольская мысль. «Я скоро вернусь».

Спокойно сказала она, уходя, чтобы осуществить свой план. Поскольку их родители ушли на ночь, Мэдди могла делать всё, что ей заблагорассудится, и она намеревалась это сделать.

«Слава богу…» — подумала Анна, открывая очередную бутылку. Она начала пить, но почувствовала, что немного раздувается, и временно остановилась. Она не хотела заболеть, и это было бы ужасным способом положить конец её прогрессу. Она задавалась вопросом, куда ушла её сестра, но чувствовала облегчение, что она её не беспокоила.

Однако через несколько минут Мэдди вернулась в комнату Анны. У неё было невинное выражение лица, хотя она сделала что-то, за что её сестра наверняка разозлилась бы на неё.

Мэдди заперла все туалетные комнаты в доме, и единственный способ открыть их был с помощью отмычки, которая была у неё в кармане. Мэдди была взволнована, увидев, как её сестра дёргается я извивается ещё больше, и узнала, какой маленький сюрприз она приготовила.

Анна возобновила питьё и, в конце концов, выпила уже третий литр воды. Её нетерпение теперь было на 9/10, и было почти невозможно усидеть спокойно на месте. Она спрыгнула с кровати и крепко сжала ноги, вцепившись руками в промежность. Она подпрыгивала вверх и вниз, нервно оглядываясь по сторонам. Анна больше не могла сосредоточиться, она думала только о том, когда она вот-вот достигнет предела. 

«Боже… Скоро мне нужно будет найти туалет…» — пробормотала она вслух, а улыбка расползлась по лицу Мэдди…

