Отчаянный день Рапунцель вне башни

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-06-28 13:43

Я должен признать, что это, вероятно, одна из моих странных историй отчаяния, поскольку она была отчасти вдохновлена ????диснеевским фильмом «Рапунцель: Запутанная история» и по сути является пародией на этот фильм с отчаянием мочи, и я полагаю, что это становится немного странным и извращённым, особенно учитывая вдохновение для этого! Тем не менее, это немного больше, чем просто чистая история отчаяния, поскольку я думаю, что на самом деле это довольно забавная пародия, и я надеюсь, что всем остальным она понравится так же, как и мне. Но да, это было довольно странно, превратиться в историю отчаяния, я признаю, даже по моим меркам, и я просто случайно наткнулся на неё в своём списке идей для истории и чувствовал себя действительно рассеянным и немного усталым и головная боль, и я сказал, вы знаете, что просто идёт с этим, и я сделал, и я думаю, что результаты были чертовски хороши!

Но даже несмотря на то, что основное внимание уделяется отчаянию, поскольку это история об омораси, это также немного грубая и ненормальная пародия на фильм Диснея, поэтому, если вас беспокоит идея истории об омораси, основанной на детском фильме, возможно, вам следует пропустить это. один! Но все персонажи в истории взрослые, а также пародии на вымышленных мультяшных персонажей… В любом случае, вы были предупреждены, и если у вас нет проблем с этим, я надеюсь, вам понравится история! Также можно посмотреть в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/10254.html

Отчаянный день Рапунцель вне башни

Однажды Рапунцель сидела в башне, смотрела на мир за окном и размышляла, каково это будет однажды выйти в мир.

«Было бы здорово выйти из дома в день моего рождения и отправиться на поиски приключений», — сказала Рапунцель.

«Не глупи, Рапунцель, у тебя есть всё, что тебе нужно, прямо здесь», — сказала матушка Готель. «Кроме того, внешний мир — это действительно пугающее место».

«Но просто я провёл в этой башне всю свою жизнь, и иногда это становится немного скучно, я имею в виду, что я читаю одни и те же книги снова и снова и провожу большую часть дня, расчёсывая волосы, честно говоря, так же весело, как это Звучит очень быстро, — сказала Рапунцель, покачав головой.

«Что вы можете хотеть от внешнего мира, чего вы не можете получить здесь, и есть ещё одна вещь, Рапунцель, там нет туалетов».

— Туалетов нет?

— Ни одного.

— Но что, если тебе нужно в туалет?

— Ну, я полагаю, если бы ты был парнем, ты мог бы просто пописить в кустах, но в этом заколдованном королевстве нет женских туалетов. Некоторые скажут, что заколдованное королевство звучит менее привлекательно, когда там нет туалетов, так что я не понимаю В этом есть логика, но у нас нет женских туалетов во всём королевстве. Вините в этом тот факт, что всем королевством правил какой-то старик, у которого, вероятно, где-то есть собственное золотое сиденье для унитаза.

— Значит, ты имеешь в виду, что всё, что ты можешь сделать, если покинешь дом, — это просто держать его весь день?

«Абсолютно весь день ни одна капля мочи не выйдет из твоего тела», — сказала матушка Готель, скрестив руки на груди и покачав головой, чувствуя себя самодовольной тем, что поставила Рапунцель на место.

— А нельзя ли мне просто посидеть в кустах или что-нибудь в этом роде?

— Что ты за животное?

«Но что, если я просто выйду из дома на очень короткое время?»

«Рапунцель, мы оба знаем, что у тебя мочевой пузырь размером с напёрсток, ты бы никогда не выжила там, в огромном мире, огромном, огромном мире, в котором абсолютно нет дамских туалетов».

«Что вы делаете, когда уходите из дома на несколько дней подряд?»

«У меня просто очень хороший мочевой пузырь, и я ничего не пью». Правда в том, что она бы села в кусты, но ей не нужно, чтобы Рапунцель знала об этом, потому что, если бы она знала, что может просто пойти в туалет в кустах, она могла бы попытаться покинуть свою башню.

«Хорошо, мама, я думаю, тебе лучше знать, и это правда, что я определённо не хотела бы покидать свою башню, где у меня есть туалет, когда он мне нужен», — сказала Рапунцель, подходя к дыре в земле, которая открывалась в какую-то тип гигантской ямы. Глядя на гигантскую яму, которая, казалось, продолжалась вечность, она как бы задавалась вопросом, что же произошло, когда она пошла в туалет и куда делись все её экскременты, но она подумала, что задавать такой вопрос было бы несколько невежливо и не по-женски в соответствии с её мать. Каждый раз она заглядывала в ту яму, где ходила в туалет, хотя всерьёз задумывалась об этом.

«Ну, в любом случае, Рапунцель, я собираюсь уехать на несколько дней, помни, не покидай свою башню и никому не доверяй, и помни, если надумаешь покинуть башню, просто помни о полном и полном отсутствии женских комнат, ни одного туалета, в котором вы могли бы облегчиться, вам придётся терпеть весь день, — сказала она, махнув пальцем перед лицом Рапунцель, чтобы действительно донести до неё тот факт, что, если она покинет свою башню, она рискует серьёзной проблемой в туалете. .

Пока матери не было дома, Рапунцель занялась своими повседневными делами: снова и снова читала одни и те же книги, убирала дом, а затем причёсывалась, причёсывалась и ещё раз причёсывалась.

«Вы знаете, моя жизнь может быть скучной, но это правда, что у меня чертовски много волос, которые мне действительно нужно расчёсывать», — сказала она, заканчивая расчёсывать волосы.

Чего она не знала, так это того, что в это время возле её башни стоял мужчина. Услышав шум снаружи, она посмотрела на лужайку перед своей башней и помахала ему рукой.

— Привет, кто ты? — сказал мужчина. «Меня зовут Флинн Райдер».

«Я Рапунцель, и я провожу весь свой день в этой башне в одиночестве, снова и снова читая одни и те же книги, убираясь в доме и бесконечно расчёсывая волосы».

«Ну, это звучит очень, послушай, я не собираюсь тебе врать, это звучит чертовски скучно, как будто ты на каком-то лекарстве, таком как риталин или что-то в этом роде? Я могу подняться и навестить тебя в твоей башне?»

Рапунцель на мгновение подумала, что её мать предупреждала её о том, что все во внешнем мире потенциально опасны, и что она должна защищать себя, никогда не покидая своей башни. С другой стороны, ей было чертовски скучно, поэтому она пожала плечами и выбросила волосы в окно башни, чтобы этот таинственный незнакомец мог взобраться на него и, надеюсь, не убить её и не украсть всё, что у неё есть.

«Хорошо, странный человек, подойди и заберись мне на волосы, я уверена, это не будет так странно, как кажется», — крикнула Рапунцель, когда он начал карабкаться по её волосам.

«Вы знаете, я никогда раньше не забирался на волосы женщинам, это был уникальный опыт», — сказал Флинн Райдер. — Так что ты делаешь весь день в этой башне?

«Я уже говорил тебе, я читаю одни и те же книги снова и снова, я убираюсь в доме и я расчёсываю и расчёсываю, и расчёсываю, и расчёсываю, и расчёсываю свои волосы, которые теперь, когда ты залез наверх, и мне, вероятно, придётся теперь дополнительно расчёсывать чтобы избавиться от всех проблем».

«Ну, ты когда-нибудь думал о том, чтобы покинуть башню?»

«Моя мама сказала, что внешний мир — это действительно страшное место, и что там нет туалетных комнат».

— Ну, ты всегда можешь просто пописить в кустах.

«Что я за животное? Должен признаться, хотя мне всегда было любопытно узнать о мире за пределами этой башни, но, как я уже сказал, моя мама сказала, что мир снаружи страшный и без туалетных комнат».

— Ты всегда делаешь именно то, что говорит твоя мать, как какой-нибудь раб с промытыми мозгами?

— Я имею в виду довольно много, да.

Пока Флинн стоял там, поглаживая свой подбородок и задаваясь вопросом, не страдает ли эта женщина случаем Мюнхгаузена из-за прокси-синдрома, он внезапно почувствовал к ней жалость и захотел показать ей хорошее время.

«Ну, вы знаете, что это изменит прямо сейчас, я собираюсь показать вам внешний мир и то, как весело он может быть».

— А если мне нужно в туалет?

«Послушай, мы можем вернуться до того, как ты пойдёшь в туалет, если ты так беспокоишься о том, чтобы пойти в туалет. Я имею в виду серьёзно, ты никогда не покидаешь свою башню только из-за отсутствия туалетов?»

«Ну, я никогда раньше не ослушивался своей матери, но я уверен, что если мы просто уедем ненадолго, всё будет в порядке, и это не будет катастрофой или концом света».

«Послушай, я уверяю тебя, что это не конец света, если ты читаешь Библию, конец света гораздо более странный, чем это, и на самом деле не имеет большого логического смысла, но покидая свою башню, я обещаю тебе. что это будет для тебя настоящим приключением.

Рапунцель пожала плечами, и скоро они выйдут из башни и окажутся на земле внизу.

— Но он ведь не съест меня? — спросила Рапунцель.

— Что тебя съест? — спросил Флинн.

— Ты знаешь, земля.

«Чёрт возьми, у этой цыпочки действительно есть проблемы», — подумал Флинн, но решил, что должен научить её тому, что внешний мир не так уж страшен, несмотря на острую нехватку туалетов.

«Давай пойдём весело прогуляемся по лесу, я покажу тебе всё королевство».

Когда Флинн впервые начал показывать Рапунцель внешний мир, ей пришлось признать, что она начала жалеть, что не выпила эти три большие чашки кофе перед отъездом. И потом тот факт, что лошадь Флинна сильно облажалась, определённо заставлял её чувствовать себя крайне некомфортно.

«Послушай, мне очень весело, но сейчас мне действительно нужно в туалет», — сказала Рапунцель, когда она начала хвататься за себя и прыгать.

«Пойдём в паб, у них может быть туалет», — сказал Флинн, когда они вошли в паб, и все бросили свои дела, когда увидели Рапунцель. «Эй, ребята, она может воспользоваться вашим туалетом?»

«Женщины не ходят в туалет», — сказал старик. «Это такой же миф, как йети или его североамериканский кузен Снежный человек».

«Ребята, она не какое-то мистическое существо, хотя у неё очень длинные волосы, которые постоянно растут, и я думаю, что она обладает какими-то странными сверхъестественными способностями, поэтому я полагаю, что я прошу вас быть немного непредубеждёнными. Если вы можете жить в каком-то волшебном фэнтезийном королевстве, неужели так сложно принять идею о том, что женщине нужно ходить в туалет, как-то не так уж неправдоподобно?»

— Ты груб, — сказал старик, качая головой. «Кроме того, у нас есть минимум две порции, прежде чем кто-нибудь сможет воспользоваться здесь удобствами».

Когда Рапунцель крепко скрестила ноги, перспектива выпить ещё не заставляла её думать, что эта проблема улучшится, но она решила, что должна быть непредубеждённой, поэтому быстро выпила две полные кружки алкоголя. Она уже собиралась извиниться и пойти в туалет, когда все просто спонтанно начали петь о том, как им приснился сон, но единственный сон, о котором она могла думать, был о том, как она очень-очень хотела попасть в туалет.

«Извини, но мне действительно нужно пописить прямо сейчас», — сказала Рапунцель, направляясь в туалет, но когда она открыла дверь и увидела, в каком состоянии находится туалет, она глубоко вздохнула и почувствовала, что собирается быть больным и закрыл дверь. Она знала, что туалет комнаты в этом волшебном королевстве фантазий, конечно же, ничья фантазия, но состояние этого туалета, она определённо не собиралась сидеть на этой чудовищной штуке, даже если от этого зависела её жизнь.

«Всё лучше», — сказал Флинн, пока Рапунцель стояла, пытаясь стоять на месте, даже когда её мочевой пузырь был готов взорваться. Но я же говорил тебе, что унитаз не кусается и не умирает?

«Всё просто замечательно», — сказала она, подняв большой палец вверх, стиснув зубы и подумав, что, судя по тому, как выглядит этот унитаз, внутри может быть какой-то монстр, который укусил бы её за попу, если бы она была достаточно глупа, чтобы сесть на него. Теперь ей приходилось ходить в туалет чаще, чем когда-либо, но она не хотела признавать, что слишком боялась пользоваться туалетом в пабе, хотя, если бы кто-нибудь действительно видел туалет в пабе, они, вероятно, поняли бы, особенно в месте, где около трети людей умрут от какой-то странной чумы.

«Разве природа не прекрасна», — сказал Флинн чуть позже, стоя и писая в кусты позади Рапунцель. «Разве не здорово, что вы впервые видите все водопады, видите все ручьи, все озёра и реки и все замечательные природные объекты, которые может предоставить природа».

Когда звук водопада, впадающего в ручей, впадающий в озеро, приводил Рапунцель в бешенство, она начала замечать, что все вокруг неё животные, казалось, справляли нужду. Обычно в такой ситуации животные собирались вокруг неё, и она пела весёлую песенку, и всё было красиво, оживлённо и всё такое, но, к сожалению, она знала, что существуют проблемы с авторскими правами, поэтому этого не произошло, поэтому вместо этого все животные просто мочились.

«Извини, я больше не могу, мне очень нужно в туалет!» Сказала Рапунцель, подпрыгивая вверх и вниз, и должна была признать, что ощущение полного мочевого пузыря, создающего давление в этой области её анатомии, вызывало у неё странные новые чувства, которые не были совсем уж неприятными.

«Давай, — сказал Флинн, подняв большой палец вверх.

«Да, но я не хочу, чтобы кто-нибудь смотрел на меня», — сказала Рапунцель, чувствуя себя неловко из-за того, что ей действительно хотелось в туалет.

«Итак, это какое-то средневековое фэнтезийное королевство, никто не собирается делать снимки на камеру телефона, телефоны не вещь в этом мире, что такое телефон?»

— Ты просто думаешь, что, может быть, ты можешь смотреть в другую сторону?

— Ты уверен, что я не могу смотреть?

«Ну, немного странно спрашивать кого-то после того, как ты взобрался на её волосы и показал ей королевство на целый день. Кроме того, я не могу пойти, когда знаю, что кто-то наблюдает».

«Хорошо, я не буду смотреть, как ты идёшь в туалет и делаешь всё это странным», — сказал Флинн, надеясь, что она, по крайней мере, пойдёт в туалет достаточно скоро, чтобы он мог услышать, как она идёт в туалет, потому что у него как бы было вещь для этого.

Рапунцель начала уходить в лес, волоча за собой свои длинные волосы, задаваясь вопросом, как она собирается идти в туалет со всеми своими волосами на пути. Тут она вдруг поняла, что есть другой вариант, чем просто сидеть на корточках, как животное, и мочиться в кусты.

Рапунцель взметнула волосы в воздух и создала вокруг себя палатку, и, завернувшись в собственные волосы, наконец-то смогла просто раздвинуть ноги и справить нужду. Когда она вздохнула с облегчением, ей пришлось признать, что это был самый приятный момент в её жизни. Справедливости ради, делать одно и то же каждый день на протяжении всей своей жизни было довольно низкой планкой, но справлять нужду таким образом, это всё равно было довольно круто.

«Ну, так намного лучше», — сказала Рапунцель, выйдя из кустов, выкуривая сигарету и выглядя очень довольной собой.

— Ты всегда куришь после того, как помочился?

«Я не знаю, я никогда раньше не смотрела», — сказала она, когда они оба хорошо посмеялись.

«Ну, у тебя был довольно весёлый день, так что я думаю, мне лучше отвезти тебя домой сейчас, прежде чем твоя странная жуткая мать задастся вопросом, где ты, думая, что, возможно, ты сбежал и пытался сбежать от неё, потому что она держала тебя дома. какое-то состояние изоляции от остального человечества как способ эксплуатации и контроля над вами, как над каким-то странным жутким лидером культа».

— Ты что, мой психиатр? — сказала Рапунцель. «Но ты прав, мне пора домой, моя странная жуткая мама взбесится, если я пропаду, потому что она использует мои волшебные волосы, чтобы оставаться вечно молодой».

«А я думал, что у меня странные отношения с родителями», — сказал Флинн, качая головой. — Хорошо, давай вернёмся к твоей башне.

Флинн проводил Рапунцель обратно в её башню, когда она улыбалась.

«Ну, как волшебные волосы, которые у меня есть, но у тебя есть какие-нибудь другие магические способности?» — спросил Флинн. «Мне просто любопытно и всё такое».

«Я думаю, что моя моча также обладает магическими целебными свойствами, но, к счастью, нам это не понадобилось в этот раз».

«Вы бы поверили мне, если бы я сказал, что сломал руку», — сказал Флинн, размышляя, сможет ли он убедительно сломать руку, прежде чем она это заметит.

«Хорошая попытка, приятель», — сказала Рапунцель, когда они обе посмеялись над этим.

«Ну, ты не можешь винить парня за то, что он пытался, живи хорошо в этой башне со своей жуткой мамой, надеюсь когда-нибудь увидеть тебя», — сказал Флинн, когда Рапунцель помахала ему рукой.

«Он был хорошим парнем, немного жутким, что я думаю, что всё это время он пытался заставить меня пописить на него или, по крайней мере, смотреть, как я мочился, но эй, кто я такой, чтобы судить, учитывая, что я живу странным причудливым существованием. , — сказала Рапунцель, забираясь обратно в свою башню, используя свои волосы как верёвку.

«Итак, Рапунцель, как дела, пока меня не было», — сказала её мать, входя в дверь несколько часов спустя.

«Вы знаете, это обычный обычный день, когда мы снова и снова делаем одно и то же», — сказала Рапунцель, когда её мать улыбнулась и кивнула. Но Рапунцель должна была признать, что после долгой жизни, ничего не делая, кроме как снова и снова перечитывая одни и те же книги, убирая дом и бесконечно расчёсывая волосы, она была рада, что узнала о новом занятии, но о том, что ей придётся держать в секрете от матери.

Позже той же ночью, когда Рапунцель проснулась со взрывно полным мочевым пузырём, она пошла, села на унитаз в эту бесконечную яму и начала мастурбировать, пока не потеряла контроль над своим мочевым пузырём и, наконец, не выпустила всё в виде громкого шипящего потока, когда она застонала от удовольствия, прежде чем выкурить ещё одну. сигарета.

«Знаешь, с этим новым занятием я думаю, что, вероятно, смогу навсегда сохранить самоудовлетворение», — сказала Рапунцель, вставая с унитаза, прежде чем посмотреть вниз в бесконечную яму. «Я до сих пор не могу не задаться вопросом, что находится на дне этой ямы».

«Это жизнь», — сказал Флинн на дне ямы, сидя там, истекая мочой и играя сам с собой.

