Ссаные приключения в колледже

Автор: AD51

*000*2023-01-29 21:07

Я на 100% скажу, что я просто использую идею, аналогичную идее пользователя OrionBelt, которую они также разместили здесь:

$/85225-one-guy-seven-girls-two-bathrooms-in-a-dorm

Честно говоря, не могу поверить, что никогда не рассматривал эту идею, несмотря на то, что она такая золотая. Так что надеюсь, вам понравится мой взгляд на это.

###

Уорнер не мог поверить своему счастью, как хорошему, так и плохому. Он только что подал заявление и поступил в колледж, который, по его мнению, был отличным, учитывая его посредственные оценки в старшей школе. К сожалению, неудача пришла после прохождения процесса подачи заявки, особенно когда дело дошло до его жизненной ситуации.

Стандартные общежития были переполнены, возможно, в этой школе должны были быть более строгие стандарты, учитывая, что они пускают таких, как он. Так что у него остались несколько довольно ужасных вариантов, когда дело дошло до маленького общежития, в котором проживала лишь горстка учеников. лучший.

Сказала горстка студентов, в данном случае все девушки кроме него. Из-за всего лишь нечётного числа оказалось, что он будет делить это маленькое общежитие с 5 другими девушками, которых он никогда раньше не встречал, кошмар для кого-то вроде него.

Уорнер был не из тех, кто плохо разбирается в женщинах, но он не был уверен в себе в отношениях с ними. Он ходил только на одно свидание за всю среднюю школу, и это была катастрофа, оставившая душевный шрам на мужчине. Если бы в этом году в колледже ему пришлось жить только с девушками, то он знал, что никогда не избавится от того беспокойного чувства, которое охватило его, когда он въехал на маленькую парковку рядом со зданием, в котором он проведёт свою студенческую жизнь.

Общежитие было немного обшарпанным, назвать его просто старым было бы комплиментом. Судя по тому, что ему сказали, единственное уединённое место, которое они смогут себе здесь позволить, это только их спальни. Кроме того, кухня, столовая и развлекательная зона будут общими для них. Это также включало единственную в*нную комнату в центре.

Он глубоко вздохнул, вышел из машины и схватил свой рюкзак. Было много других вещей, которые ему нужно было принести внутрь, но этого было достаточно для начала, так как ему нужно было найти свою комнату.

Уорнер использовал данный ему ключ, чтобы открыть дверь, и вошёл внутрь. Он услышал звуки телевизора, где он увидел девушку с брюнеткой, которая сидела одна и также использовала свой ноутбук.

«Привет?» — нервно сказал он. «Гм, я Уорнер. Я должен жить здесь?»

«Ой?»

Она повернула голову, открывая красивое лицо. — Ах, точно это ты. Она встала, улыбаясь, когда девушка подошла к нему и представилась. — Я Лорен. Они обменялись рукопожатием, когда он также представился.

Судя по внешнему виду главной комнаты этого общежития, она была достаточно маленькой, чтобы каждая грань была видна независимо от того, где человек стоял. Таким образом, единственное настоящее уединение, которое можно было получить, — это либо собственная спальня, либо в*нная, которая была разделена между туалетом и душевой.

— Похоже, все остальные уже здесь. — прокомментировал он, отметив таблички с именами на всех дверях, кроме одной из них.

— Да, мы все живём здесь уже несколько дней. Она ответила, всё ещё сохраняя своё обаяние. Он был рад, что первый человек, которого он встретил здесь, был добрым, и надеялся, что остальные последуют его примеру. «Я не могу сказать, что жить с парнем было чем-то, чем я хотела заниматься, когда поступила в колледж, но я обещаю, что нам не нужно делать это странным».

«Это хорошо». Он тоже не был уверен, как поведёт себя в этой ситуации, но Уорнер знал, что не хочет показаться каким-то подонком. Это привело бы к многочисленным осложнениям.

— Но я не могу обещать этого всем. Впервые увидев её, он заметил, что она немного нахмурилась. «Мы как бы говорили об этом с тех пор, как у всех нас была фора. Так что я знаю, что некоторым девушкам это не нравится, но я думаю, что у нас всё получится». Её слова только усилили его беспокойство по поводу этой ситуации.

Те девушки, которые были против его присутствия, могли что-то сделать, чтобы заставить его уйти, но ему нужно было встретиться с ними, чтобы точно знать, на что они готовы пойти.

Ход его мыслей прервался, когда пара услышала стук в главный вход. Поскольку это были большие двустворчатые двери с окнами по обеим сторонам, они оба могли видеть, как стучала невысокая девушка.

«Лорен! Вы можете открыть дверь?» — закричала она, и её голос был приглушён сквозь стекло, и она тоже танцевала.

— О, ты опять забыл ключи? Лорин быстрым шагом пошла открывать дверь явно отчаявшейся девушке. — Знаешь, однажды одного из нас не будет рядом, чтобы впустить тебя.

— Я знаю, я просто совсем забыл. Новая девушка направилась в в*нную, но остановилась, увидев Уорнера. «Кто это?»

— Это Уорнер. — ответила Лорен. «Это парень, который должен жить с нами».

«О, это круто». Она протянула руку и представилась. — Я Розалин, приятно познакомиться. Он бы представился должным образом, но она слишком торопилась. — Извините, мне просто нужно в дамскую комнату. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда она разговаривала с ним. Большая её часть была полностью выставлена напоказ, её толстые бёдра были обнажены из-за её коротких шорт. Затем она, наконец, быстро вышла в уединение в*нной комнаты, чтобы облегчить свой разрывающийся мочевой пузырь.

Он не был уверен в том, что только что видел. Девушка явно отчаянно хотела пописить, но при нём она совсем не стеснялась этого. Что-то в этой сцене заставило его собственное сердце немного биться.

«Иногда она такая неуклюжая». Лорин прокомментировала, хихикая по поводу дисплея. — Пойдём, тебе нужна помощь, чтобы донести вещи до твоей комнаты? Я тебя прикрою».

«Спасибо». — сказал он, когда они вышли к его машине. Уорнер мог сказать, что это, безусловно, будет интересным опытом, который он получит в течение следующего учебного года.

*002*2023-01-30 20:10

Глава 2

Уорнер переместил все свои вещи в свою комнату и не мог быть более уверенным в своей новообретённой жизненной ситуации. Быть единственным парнем с кучей девушек было нервно, особенно для кого-то вроде него. Если бы он был более уверенным в себе человеком, то может быть, но это не его случай.

Не говоря уже о том, что им всем приходилось делить одну в*нную комнату на шестерых. Даже если бы все эти дамы были мужчинами, он всё равно чувствовал бы себя немного некомфортно в этой ситуации, и, похоже, он был не один, когда встречался с остальными вечером.

— Значит, ты будешь жить с нами. После того, как его вытащили из его комнаты, где он провёл день, пытаясь расслабиться. Уорнер оказался за обеденным столом в окружении остальных своих соседей по комнате. Пять пар глаз, уставившихся на него, заставляли его чувствовать себя неловко, суждение некоторых было угнетающим.

«Да…» — ответил он девушке, сделавшей заявление. Она была выше остальных, но в то же время стройнее. Они даже толком не представились, а она уже послала ему свирепый взгляд.

— Не беспокойся о нём, Кортни. Лорин приняла его сторону в этом вопросе, схватив другую девушку за плечи, пытаясь успокоить ситуацию. «Я встретил его первым, и он действительно классный парень».

— Да, в этом я с ней согласен. Розалина тоже была на его стороне. Ему повезло, что эти двое были там, но ему всё ещё нужно было большинство.

«Я просто не понимаю, как уместно иметь здесь мужчину, когда мы прекрасно себя чувствуем впятером, дамы». — возразила Кортни. — Как мы можем быть уверены, что он надлежащим образом проверен?

— Да, он может быть настоящим мерзавцем. Была ещё одна девушка против его присутствия. Как и Кортни, она была выше остальных. Однако на этом сходство заканчивалось её подтянутыми мышцами и жёсткими огненно-рыжими волосами. «Если я увижу, что ты делаешь что-то странное, я тебя побью».

— Не воспринимай её всерьёз. Единственная другая девушка, которая не представилась, наконец, тоже заговорила. У неё была самая бледная кожа среди всех, а мешки под глазами означали, что она либо мало спала, либо проводила слишком много времени, глядя на экран в темноте. «Она просто нервничает, потому что теперь нам всем придётся делить одну в*нную с парнем. О, кстати, я Мэдисон, а она Эрика».

— Не называй ему так моё имя. Несмотря на то, что это не было серьёзной проблемой, Эрика не согласилась с тем, насколько вялой была её соседка по комнате.

— И с туалетом тоже всё в порядке. — сказала Кортни. Уорнер чувствовал неловкое беспокойство, обсуждая пользование туалетом с кучей девушек. Это только напомнило ему о его единственном другом неудачном опыте с одним из них.

«В чём дело? Вы же не хотите, чтобы мужчины понимали, что девушки…

«Просто не очень хорошо иметь такие личные вещи в том месте, которое должно быть личным местом для кого-то вроде него». Мэдисон была прервана прежде, чем смогла сказать такую явно смущающую вещь. Он не мог поверить, насколько дерзкой может быть девушка.

«Если он сделает что-то плохое, мы его просто вышвырнем, ничего страшного». Лорин заверила всех, что только заставило его больше беспокоиться о себе из-за того, сколько власти они действовали, как будто они обладали. «На самом деле единственная сложная часть — это время принятия душа, поэтому мы можем просто составить расписание для этого».

И они действительно составили график, который устроил всех. Для Уорнера это означало установить время довольно поздно ночью, что для него вообще не было проблемой. Его уроки давали ему возможность просыпаться позже, чем большинство, и он уже был чем-то вроде ночной совы. Так что он был более чем доволен ситуацией.

Чего он не ожидал, так это того, что произойдёт, когда он впервые примет душ в этом общежитии. Когда наступила ночь и время, которое он решил для себя наиболее подходящее, мужчина схватил свои вещи и направился в душевую, расположенную рядом с в*нной. Выйдя из своей комнаты, он заметил Лорен, стоящую рядом.

— Мы же сказали, что моя очередь пользоваться душем, верно? Он говорил с ней гораздо увереннее, чем раньше. Хотя у него всё ещё было отвращение, когда дело доходило до противоположного пола, она была единственной из всех здесь, с кем он не возражал говорить так много. Она действительно была доброй девушкой, и он чувствовал себя в безопасности, выражая свои мысли.

«Я жду туалета перед сном». Она ответила, убедившись, что встала прямо, заметив его присутствие. Её мнение о том, что это произошло прямо перед сном, имело смысл, поскольку она была одета в удобную рубашку и свободные пижамные штаны. «Но, конечно, я вытащила короткую палку, должна была быть последней, и теперь Кортни держит там вечность».

— Звучит довольно грубо. Он был рад, что мог просто принять душ, чтобы справить нужду прямо перед сном. Хотя Уорнера больше беспокоило то, как иначе он сможет справиться со всеми девушками, делящими эту в*нную.

«Верно». Она просто лишь кивнула с лёгкой улыбкой в ответ. Его разочаровало то, что она стала гораздо менее разговорчивой с ним, чем раньше. Раньше она была так открыта, так что, надеюсь, другие девушки не убедили её, что он плохой парень. — Ну, давай. Она отошла в сторону, чтобы он мог войти в душевую.

«Спасибо». Он вошёл и поставил свои душевые принадлежности. Уорнер включил воду и начал раздеваться, когда она нагрелась. В этот момент он услышал стук, за которым последовал громкий голос.

— Кортни, поторопись! Он слышал, как Лорин говорила. Это была другая её сторона, которую он ещё не видел. Это звучало очень срочно, когда она громко застонала, что звучало как отказ. Затем он услышал, как ручка двери в душевую быстро повернулась, и дверь распахнулась.

Он забыл запереть дверь, не думая об этом, так как обычно ему не приходилось делать этого дома. Перед ним была Лорин, её рука глубоко впилась в её промежность, и её лицо было полно отчаяния. «Боже мой, мне так надо поссать!»

Оказалось, что её сдержанное поведение раньше имело к нему мало отношения. Она просто сдерживала сильное наводнение после всех выпивок за ужином и ей приходилось ждать, пока четыре другие девушки займутся своими делами, прежде чем получить шанс облегчиться. Таким образом, она боролась с тем, чтобы не потерять контроль, разговаривая с ним, стараясь не казаться очевидным.

Услышав, как он включил воду, она сделала это за неё. Её мочевой пузырь услышал журчание воды и хотел сделать то же самое в штанах. — Простите, мне очень жаль. Уорнер снял всю одежду, кроме нижнего белья. Тем не менее, в смущении он схватил полотенце, чтобы попытаться побольше прикрыться, поскольку хорошенькая девушка легко могла увидеть его почти голым.

Хотя у неё были более насущные заботы, поэтому она не имела в виду, что просто вмешалась во что-то, собираясь принять душ. — П-просто двигайся. У неё даже не было времени сказать ему, чтобы он вышел из комнаты, так как она почувствовала, как её мочевой пузырь начал сжиматься и вынуждать её мочиться, независимо от того, когда она этого хотела.

Лорин вошла в душ, сорвала с себя штаны и выпустила поток, который был ясно виден ему, когда она присела на корточки. Он смотрел пару секунд в благоговении перед силой её струи мочи, соответствующей силе насадки для душа. Затем до него дошло, что он наблюдал за писающей девушкой, что было неправильно, и он быстро закрыл глаза и положил руку на собственную промежность, чтобы скрыть растущую эрекцию с этого момента.

«Ах…»

Она вздохнула с облегчением, наконец, выпустив содержимое мочевого пузыря. Закончив, девушка встала и подтянула штаны, чтобы скрыть свою порядочность. По иронии судьбы её штаны немного промокли от брызг воды из душа, но в остальном повреждений не было. «Мне очень жаль». Она сказала, позволив ему открыть глаза. Лорин слегка прикрыла лицо в абсолютном унижении из-за того, что она только что сделала. — Просто… сделай вид, что этого не было, ладно? С этими словами она быстро ушла с опущенным лицом, пытаясь притвориться, будто она не только что помочилась перед полуголым парнем.

— Верно… — сказал он, когда она закрыла дверь. Уорнеру было трудно контролировать свои эмоции, когда он снял остальную одежду, показывая, насколько его тело явно наслаждалось зрелищем. Его время душа должно было быть немного интересным.

*004*2023-02-05 04:56

Глава 3

На следующее утро Уорнер всё ещё помнил этот момент. Лорин действительно была в таком состоянии отчаяния, что спустила штаны прямо перед ним и написала.

Хуже всего для него было то, что весь этот опыт возбудил его. Невозможно было лгать самому себе о том, как его маленький приятель чувствовал себя внизу от этого зрелища. Особенно учитывая то, что он сделал во время душа сразу после этого, зная, что стоит прямо над тем местом, где она спустила воду. Это не должно быть нормальным чувствовать себя так, верно?

Когда он готовился к новому дню, в его дверь постучали, когда солнце едва взошло. Уорнер ответил и увидел, что перед ним стоит Лорин.

«Привет». Она тихо поприветствовала его. — Не возражаете, если я войду и поговорю с вами? Было очевидно, что она хотела, чтобы это было частным, и было ещё более ясно, о чём пойдёт речь. Он впустил её внутрь без возражений, закрыв за ней дверь. — Я просто хочу ещё раз извиниться за вчерашнюю ночь. Лорин сказала, садясь на его кровать.

«Это нормально». Он не был уверен, что должен ответить человек в его положении. Это был один из самых неловких моментов в его жизни, уступающий только тому, что случилось однажды на его одиноком свидании. — Я уверен, что это просто невезение.

— Собственно, это я и хотел тебе сказать. Она уточнила. «Видите ли, я бы хотел, чтобы подобные вещи случались реже».

«Ты имеешь в виду?»

Он был потрясён. Она имела в виду, что в будущем у неё будет больше экстренных туалетов?

«Я имею в виду, что нелегко делить одну в*нную с четырьмя другими девушками. Не говорите другим, что я это сказал, но у нас у всех были некоторые промахи.

«Ух ты». В его голове пронеслась мысль о других девушках, которые были в том же состоянии, что и она в ту ночь. Он уже почувствовал вкус Розалины, сжимающей бедро, но кого-то вроде Кортни или Эрики, скрестивших ноги и удерживающих себя после плохого отношения к нему. Затем ему пришлось выбросить из головы такие неуместные мысли.

«За исключением Мэдисон, я думаю. Честно говоря, я почти не вижу, чтобы она выходила из своей комнаты. Она продолжила. «В любом случае, я надеялся, что мы все справимся, но, похоже, это я выставил себя идиотом». Она хмурится, стыдливо опуская лицо.

— Эй, не беспокойся об этом. Он заверил её. — Я не осуждаю тебя или что-то в этом роде. Она была слишком добра к нему, чтобы мужчина просто насмехался и оскорблял её за то, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

«Итак… Вы не скажете, что это нарушение условий сделки или что-то в этом роде?» — сказала она, избегая смотреть на него.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он, сбитый с толку. «За что?»

«Хм? Ты когда-нибудь встречался с кем-нибудь?»

«Однажды, но не получилось». Уорнер ответил правдиво. «Ненавижу это говорить, но я никогда не ладил с девушками». То, что она была одна в его собственной спальне, вызывало у него тревогу. «Значит, я не лучший в понимании таких вещей. Почему нарушение условий сделки связано со свиданиями?

— Неважно, забудь, что я это сказал. Она улыбнулась ему, заканчивая разговор уходом. «Надо готовиться к уроку, тебе, наверное, тоже есть куда пойти». Лорен не ошиблась, так как ему также нужно было подготовиться к первому дню занятий.

Уорнер позаботился о своём утреннем распорядке и впервые после ориентации отправился в кампус. Первый день стандартных представлений был для него скучным, но мужчина был рад, что сейчас не о чем беспокоиться. На его тарелке уже было достаточно его жизненной ситуации.

Поскольку всё было так просто, его разуму было позволено задуматься о том, что Лорин сказала ранее о нарушениях условий сделки. Чем больше он думал об этом и её последующем вопросе о его истории с девушками, не подразумевала ли она, что беспокоилась о том, как он к ней относился? Был ли это её тонкий намёк на некий интерес?

Уорнер выбросил эту мысль из головы. Это невозможно, подумал он. Он просто переборщил, потому что был окружён девушками, и ему нужно было оставаться сосредоточенным, прежде чем он совершил ужасную ошибку.

Наконец его занятия на сегодня закончились, и он вернулся в общежитие. Подойдя достаточно близко, чтобы увидеть главный вход, он заметил, что кто-то стоит там и смотрит в окна. Это была Розалина, пританцовывающая на месте, пока стучала в дверь.

— Ооо, кто-нибудь уже вернулся? — сказала она вслух, доставая телефон, чтобы попытаться позвонить кому-нибудь.

«Я вернулся». Он объявил о своём присутствии, как только оказался достаточно близко. — Ты опять забыл свою ключ-карту?

— О боже, ты мой герой. Она глубоко вздохнула, пытаясь оставаться неподвижной. Однако её попытки не увенчались успехом, поскольку она продолжала вилять попой в простом отчаянии. Упомянутая попа едва помещалась в её обтягивающих коротких джинсах. — А теперь давай, разблокируй. Она умоляла его, когда он протягивал ключ-карту, чтобы отсканировать её на кард-ридер.

Он не думал, что это заняло много времени, но, видимо, даже этих коротких секунд было слишком много для Розалины. Она ахнула, когда он отпер дверь и открыл её для неё, чтобы броситься в в*нную. «Ой-ой». Её мочевой пузырь начал подводить её, так как вместо того, чтобы бежать внутрь, она шагнула и прислонилась к стене рядом с ними. Там она расстегнула свои шорты, сорвала их, затем присела на корточки, когда поток её сдерживаемой мочи вырвался наружу и ударил по бетону с такой силой, что даже несколько брызг попали на него.

«Вау!»

Он был ошеломлён, когда Уорнер впал в транс, уставившись на неё, когда она вытолкнула всё содержимое своего мочевого пузыря на землю.

— Я думаю, ты всё-таки выбрал неудачное время. Она хихикнула, выглядя впечатляюще своим голосом.

— О, эм, извини. Он споткнулся на своих словах, когда увидел её полностью, пока она продолжала выпускать свой водопад мочи.

«Не беспокойтесь об этом». В отличие от Лорен, Розалине было всё равно, что мужчина так на неё смотрит. — Я имею в виду, когда тебе нужно идти, ты должен идти, верно?

— Эм… Верно. Он ничего не мог сделать, кроме как стоять и ждать, пока она закончит. Было бы слишком неловко войти внутрь и закрыть дверь только для того, чтобы снова открыть её для неё. Но необходимость стоять и, по сути, смотреть, держа дверь, тоже была странной.

— Ах, наконец. Она вздохнула с облегчением, когда её поток медленно стекал вниз. Её мочевой пузырь действительно достиг максимальной ёмкости, если судить по массивной луже, которую она оставила после себя. — Ну, думаю, в этот раз я не успел. Она сказала. — Спасибо, что придержал дверь. Затем Розалина заговорила, как будто ничего не произошло, когда вошла внутрь.

— Эм, нет проблем. У него не было слов, потому что он уже второй раз за столько дней наблюдал, как девушка умирает от мочевого пузыря.

*006*2023-02-15 09:02

Глава 4

Уорнер не знал, как относиться к своей жизненной ситуации. Не потому, что он был единственным парнем, живущим с девушками, а потому, что каким-то образом оказалось, что делить одну в*нную с пятью другими людьми было сложнее, чем он думал. Это заставило его ценить то, что он единственный ребёнок в доме с двумя в*нными комнатами.

Или в первую очередь из-за самих девушек? Розалина не возражала против того, чтобы он увидел, как она выплёскивает поток прямо на бетон, так что она, вероятно, привыкла к тому, что её застают врасплох. Но Лорен определённо была смущена своей демонстрацией, но это могло быть и потому, что она уступила ему места в первом ряду из-за своего падающего костюма.

С одной стороны, видеть их голые ягодицы было совсем не плохо. С другой стороны, это также сопровождалось видением их золотой жидкости, и он не был уверен, должен ли он быть в порядке с тем, что он чувствовал. Вероятно, было не очень хорошей идеей «думать» о том, что Лорин сидит на корточках и писает в душе, когда он делал с собой какие-то личные вещи. Но и он не мог помочь.

Когда он сел на диван и стал смотреть какое-то случайное телешоу, которое ему не особенно нравилось. Уорнер услышал, как резко открылась входная дверь, когда Эрика ворвалась внутрь. Ему показалось, что она только что закончила тренировку, так как на ней была лёгкая майка с обтягивающими серыми леггинсами, подчёркивающими её стройную попу.

Она направилась прямиком в в*нную, но обнаружила, что она заперта. Затем девушка постучала по нему и изложила свои жалобы.

— Кортни, ты снова здесь? Ты не можешь перестать засорять туалет?»

— На самом деле это я, Розалина. Ответил менее изощрённый голос. — Я просто мою в*нную, это не займёт много времени.

— Угу, хорошо. Она скрестила руки и прислонилась к стене, ожидая. При этом она заметила, что он сидит на диване. «Просто уйди». Это всё, что она хотела ему сказать.

— Что я… Неважно. Он понял, что её появление привлекло его внимание, поэтому вернулся к просмотру телевизора. Вскоре после её прибытия через переднюю дверь вошла ещё одна девушка.

— Эй, Эрика, ты меня не видела? Это Мэдисон возвращалась с занятий. «Почему ты не держал дверь открытой…»

Она заметила девушку, стоящую у двери в туалет. 

«Ах я вижу». — сказала она с ухмылкой, ставя свой рюкзак рядом с диваном, чтобы сесть рядом с Уорнером.

— Как прошёл урок? Предупредил её, поприветствовав какой-то светской беседой. Что касается девушек, то он почти не общался с половиной из них. Мэдисон была одной из тех девушек, которые не ненавидели его откровенно, но и друзьями они не были.

«Скучный». Она ответила, откидываясь назад, чтобы удобно устроиться на дешёвом диване. — Но, по крайней мере, у тебя есть кое-что интересное.

«Я делаю?»

Это не было шоу, в котором он участвовал, но он не думал, что она тоже будет участвовать. Однако, как они сидели рядом друг с другом. Уорнер не мог не повернуть голову назад, чтобы увидеть, что Эрика по-прежнему находится в своём отчаянном положении.

Она изо всех сил старалась не выглядеть так, будто вот-вот обмочится, но вся вода, которую она выпила во время тренировки, должна была куда-то уйти, и казалось, что они уже попали в её мочевой пузырь. Её ноги были плотно скрещены, показывая, насколько напряжены её мышцы, когда она сгибала бёдра. Её лицо имело слегка напряжённое выражение.

— Похоже, тебе тоже интересно, что на тебе надето. Мэдисон сделала небольшое замечание, вернув его в реальность.

— О, гм. Он не знал, что сказать теперь, когда его поймали за таким явно извращённым занятием. — Я просто смотрю телевизор, вот и всё. Уорнер фальшиво усмехнулся, пытаясь сохранять спокойствие, поскольку чувствовал, что его малыш не так уж и мал.

— Хех, конечно. Она ухмыльнулась, не веря его рассказу. «Привет, Эрика, ты только что закончила тренировку? Ты, наверное, весь вспотел и всё такое, так почему бы тебе просто не понадеяться в душе и одновременно не позаботиться о своих нуждах?»

«Я этого не делаю!»

Эрика ответила быстро. «Это отвратительно, и нельзя ли немного фильтровать? Здесь не только мы».

— Да ладно, мы все здесь взрослые. Мэдисон мало заботилась о её беспокойстве и, казалось, больше интересовалась тем, чтобы высмеять ситуацию.

«Законченный». К счастью для Эрики, Розалина выполнила свою задачу по уборке в*нной. Часть Уорнера была разочарована, но затем ему пришлось мысленно дать себе пощёчину за то, что он почему-то хотел, чтобы девушка попала в аварию. Даже если это был кто-то, кто был груб с ним, как она.

«Окончательно». — воскликнула Эрика, быстро проходя мимо своей соседки по комнате в в*нную. Уорнер слишком много внимания уделял её отчаянной потребности, поэтому заметил небольшое мокрое пятно вокруг её попы, когда она вошла и закрыла за собой дверь. Он думал, что мог быть слишком извращённым в своём уме, и он слишком много думал об этом, но мужчина не мог не следить за дверью в*нной, пока она была там.

Наконец, спустя некоторое время, она тихо вышла, словно пытаясь отвлечь внимание от остальных. Там она подошла к своей комнате, где он увидел, как её руки неестественно свисают вокруг подтянутой попки. Конечно, там было мокрое пятно, которое нельзя было объяснить просто как пот.

Пока они разговаривали, она истекала кровью и, возможно, действительно была на грани того, чтобы полностью обмочиться. Он представил, как она бежит в туалет, едва сорвав с себя леггинсы, когда моча неудержимо хлынула из него, прежде чем она села. Ему снова стало неудобно до такой степени, что он не мог с чистой совестью сидеть рядом с Мэдисон.

— Сейчас я сделаю домашнее задание. Он встал и направился в свою комнату.

*009*2023-02-17 07:41

Глава 5

Если не считать проблем с туалетом, жизнь в колледже оказалась намного скучнее, чем предполагал Уорнер. Как-то несмотря на якобы захватывающую перспективу быть в окружении девушек. Он обнаружил, что ему мало чем заняться, когда у него не было домашних заданий после уроков.

По правде говоря, это было из-за его собственных действий. Он никому не шутил о том, что плохо обращается с девушками. Они заставляли его напрягаться просто потому, что были рядом, и он не разговаривал с большинством из них, кроме обычной светской беседы. Не говоря уже о том, что половине из них он даже не нравился, поэтому им вообще нечего было ему сказать.

Это поставило его в неловкое положение, особенно в тот момент, когда он делал домашнее задание за обеденным столом. Что касается того, почему он был за обеденным столом, а не в своей комнате, ответом было множество мужчин в строительной форме, входящих и выходящих.

— Какого чёрта происходит? Мэдисон вернулась с занятий и угостилась этим зрелищем. Хотя это была не её комната, её это немного беспокоило, так как его комната примыкала к её.

«Были некоторые проблемы с проводкой, которые нельзя было игнорировать». Он ответил. Хотя он не вслушивался в детали, всё, что он знал, это то, что было бы опасно оставлять всё как есть, и это займёт всего день. — Значит, я здесь застрял. Мало того, что работа была громкой, но и то, что он находился в главной комнате, пока несколько девушек смотрели телевизор, также не помогало ему сосредоточиться.

«Это грубо». Она не казалась сочувствующей его ситуации, но её действия указывали на это. — Ты просто хочешь заниматься в моей комнате? Она предложила. Он был удивлён, и после запроса подтверждения она заверила его, что всё в порядке. «Расслабься, я не такая, как Эрика или Кортни».

С этими словами он последовал за ней в её комнату. Часть его хотела отказаться, потому что он впервые оказался в комнате девушки. Однако он также понял, что ему нужно понять, что он уже взрослый. Эти вещи были просто нормальными, и он не должен был слишком много думать об этом.

Когда он вошёл внутрь, всё оказалось совсем не так, как он ожидал. Возможно, потому что это была Мэдисон, которая не выглядела особенно женственной. Но в её комнате был беспорядок, одежда была разбросана по полу. Под мускусным ощущением чувствовался запах, который он не мог понять, а её стол был завален банками с энергетическими напитками и бутылками газированных напитков.

Она даже не пыталась притвориться, что беспорядок был временным. И при этом она не делала вид, говоря, что не убиралась, потому что не ждала гостей. «Ты можешь просто скинуть мою одежду на землю и лечь на кровать. Со мной круто».

— Ну конечно. Он не был уверен, действительно ли он попал в лучшее место для своего образования, но сейчас было слишком поздно отступать. Уорнер сделал, как она предложила, пытаясь удобно устроиться на её кровати, чтобы читать назначенные ему главы. Тем временем она запрыгнула на свой компьютер, что удивило его, когда он увидел кого-то с полностью собранным компьютером со всеми огнями, чтобы идти вместе с ним.

Несмотря на то, что она пригласила его войти, она больше не разговаривала с ним, надела наушники и выпила один из энергетических напитков, которые достала из своей сумки. Хотя это имело смысл, поскольку он был здесь только для того, чтобы иметь тихое место для учёбы. Значит, она дала ему именно это.

Он мог бы смириться с тем, что она выбрала хобби, которое требовало от неё меньше действий, поскольку она решила, что игра в видеоигры будет лучшим вариантом. Так что ему приходилось немного сталкиваться с постоянным стуком её клавиатуры и щелчками её мыши.

Это было легко, поскольку он погрузился в книгу, впитывая знания, которые она могла предложить, и запоминал содержание, которое, скорее всего, будет в будущем тесте. Заметки делались благодаря его ноутбуку, который он поставил рядом с собой.

Благодаря возможности иметь тихое место, ему было легко закончить то, о чём ему нужно было позаботиться. Так что Уорнеру больше нечем было заняться, когда он закрыл свой ноутбук. Мэдисон, казалось, всё ещё была поглощена какой-то игрой, поскольку экран освещал её бледную кожу.

Он оглядел её комнату, где увидел ещё больше беспорядка, чем когда впервые ступил внутрь. Много её одежды было разбросано, в том числе и нижнее бельё. Его поразило, что ей было всё равно, что он может видеть, но, в конце концов, имело ли это значение?

Уорнер знал, что ему уже пора уходить, но ему было некуда идти, пока его комната не будет убрана. Поэтому вместо этого он откинулся назад и посмотрел на неё, поскольку она, казалось, забыла о нём.

Именно тогда он заметил её в более напряжённой позе, чем в последний раз, когда он обращал на неё внимание в начале своего учебного занятия. Её ноги были скрещены, когда она извивалась. Затем Мэдисон вслепую потянулась к одной из своих пустых бутылок во время игры. На мгновение ему просто показалось, что она рассеянно и бездумно схватила не ту, пока была так рассеяна.

Эта линия размышлений заканчивалась, когда он замечал, как она одной рукой стянула штаны, обнажая нижнее бельё, и поместила бутылку между ног.

«Эй, что ты делаешь!?»

Он не мог больше молчать и громко говорил в надежде, что она услышит его в наушниках.

«Что!?»

Она испугалась, уронила бутылку и повернулась, чтобы увидеть его.

— Вот дерьмо, я совсем забыл, что ты всё ещё здесь. Медисон быстро подтянула штаны, чтобы скрыть свою порядочность. После того, как он всё время видел, как эта девушка была такой расслабленной, её смущение было для него новым опытом.

— Ты была о тебе… — Он не хотел заканчивать фразу, но было видно, что она собиралась использовать бутылку как собственный туалет.

«Только не думай об этом». Она прервала его, быстро прервав игру и вскочив со своего места. Мэдисон подбежала к двери, но когда она открыла её и выглянула наружу, тут же закрыла её. «Почему я не удивлён». — пробормотала она себе под нос.

Неудивительно, что у кучки случайных рабочих, приходящих в общежитие на работу, возникнут проблемы. Особенно учитывая тот факт, что в*нная была только одна, и теперь эти мужчины выстроились в очередь, чтобы воспользоваться единственным доступным туалетом.

Ноги Мэдисон подпрыгивали вверх и вниз, пока она танцевала перед ним горшок. Она на какое-то время отложила свою потребность, и энергетический напиток, который она выпила, быстро подействовал на её мочевой пузырь, как обычно делали эти напитки. Также не помогло то, что она уже на мгновение расслабила свой мочевой пузырь, прежде чем он прервал её, поэтому потребность в облегчении ощущалась гораздо сильнее, чем обычно.

От автора: я хочу немного повеселиться и оставить это как клиффхэнгер ?? Но на самом деле я просто хочу услышать, хочет ли кто-нибудь получить что-то конкретное из этой жаркой ситуации, в которой оказался наш «герой».

*014*2023-02-20 04:10

Вот результат этого небольшого момента и спасибо всем за предложения.

Глава 6

«Боже мой, боже мой». Мэдисон не пыталась скрыть своё отчаяние. Она немного попрыгала, прежде чем сесть на кровать. Она села прямо на край, крепко скрестив ноги и упёршись руками прямо в промежность.

Ей пришлось сосредоточить почти всё своё внимание на том, чтобы больше не вытекать моча после того, как её тело уже послало сигнал облегчиться.

В этой маленькой комнате Уорнеру некуда было смотреть, кроме как прямо на неё. Было неправильным видеть девушку прямо на грани досадного несчастного случая. В отличие от того, что было раньше, это не было похоже на Лорен или Розалин, которые могли просто сбросить трусики и присесть на корточки, и Эрика, по крайней мере, успела вовремя. Казалось, что Мэдисон вот-вот пострадает от одной из худших вещей, которые только могут быть, и он знал это по собственному опыту.

«Привет». Он попытался поговорить с ней, чтобы успокоить её и найти выход из этой ситуации.

— Почему тебе не нужно мочиться? — спросила она его напряжённым голосом. Это был хороший момент, никто из них не видел, чтобы он отчаянно нуждался в туалете всё это время. Не говоря уже о том, что они оба провели одинаковое количество времени, не используя ни одного.

— Я просто лучше тебя это прячу. Он ответил, также признав свою нужду. Уорнер уже давно хотел пойти в в*нную, но не хотел уходить, так как это означало, что его, скорее всего, не пустят обратно в её комнату. «Мне не нравятся другие люди, знающие, что мне нужно в туалет».

— Что ж, тебе повезло, что это я… — Она замолчала, поняв, насколько ужасной была её ситуация. Он был удивлён, что она не сказала ему просто покинуть её комнату. Тогда она могла бы сделать то, что собиралась сделать в уединении. Хотя, возможно, теперь, когда стало известно о её неудачной ситуации, она стала слишком застенчивой, поскольку было бы очевидно, что она будет делать, когда он уйдёт.

«Возможно, вы не хотите этого слышать, но эта бутылка всё ещё есть». Он указал на пластиковую бутылку, которую она собиралась использовать. Это была обычная бутылка с водой, которую любой мог купить в магазине. При пол-литре этого должно хватить на один полный мочевой пузырь.

— Ты ведь никому не расскажешь, да? Она пристально посмотрела на него, не шевелясь в страхе перед надвигающимся потоком, который вырвется наружу и пропитает её постель. Уорнер покачал головой. Именно в этот момент он понял, почему Лорен заявила, что никто не видел, чтобы у Мэдисон были проблемы с туалетом. Дело в том, что вместо этого она тихо прибегала к помощи этих бутылочек.

Его молчаливого подтверждения было более чем достаточно, чтобы она смогла преодолеть стыд. Она бросилась прямо к бутылке, подняла её и снова села на кровать. Она спустила штаны ровно настолько, чтобы было место, чтобы разместить их в важном месте, сохраняя при этом как можно больше достоинства.

Затем всё вырвалось наружу, когда струя мочи вырвалась из её письки в контейнер с полной силой. Громкое шипение, пока он оставался на кровати, заполнило уши Уорнера. И то, и другое возбудило его, поскольку он также не мог не смотреть, забывая о своих манерах, и в то же время вспоминая о своих собственных потребностях. Мужчина не мог не схватить себя там, сдерживая собственный мочевой пузырь.

Это, по-видимому, не осталось незамеченным, так как поток Мэдисон внезапно оборвался из-за её собственных усилий.

«Хм? Что ты делаешь?» — спросил он, когда она изложила ему это.

— Тебе тоже нужно идти, да? Она сказала, тяжело дыша от смеси облегчения от полного мочевого пузыря и усталости от того, что сдерживала его. «Я думаю, что понимаю твой тип, так что тебе действительно нужно идти». Она не ошиблась. Несмотря на то, что внешне он этого особо не показывал, его собственный мочевой пузырь тоже лопнул.

— О-ладно. Он принял наполовину наполненную бутылку. Обычно он никогда бы не согласился на это, но его собственные потребности рано или поздно захлестнули бы его в этот момент. Он быстро переместился на противоположную сторону кровати, вытащил свой член и приставил его прямо к горлышку бутылки. Её собственные тёплые жидкости зашуршали, когда он повернул её как раз под правильным углом.

Затем его собственные шлюзы открылись, когда мужчина справлял нужду в бутылку. Его моча издавала более приглушённый звук, смешиваясь с её. Он быстро наполнился и знал, что он переполнится, если он не остановится. Уорнер крепко схватил его член, чтобы остановить поток, и немного оказался на кровати, поскольку он не привык делать что-то настолько отвратительное, как это. «Ах, извините». Он быстро извинился за то, что устроил беспорядок на её кровати, закрывая бутылку крышкой.

Пластик согрел его руку, когда он держал бутылку, смешанную со смесью его и её мочи.

— Просто положи его, а я позабочусь об этом позже. Она говорила, не оборачиваясь, чтобы посмотреть на него. — А потом ты можешь просто уйти. Он не мог видеть лица Мэдисон, но по её тону было очевидно, что это была не та Мэдисон, к которой он привык за их короткое время вместе.

«Верно». Он сказал, делая, как она сказала. Его мочевой пузырь всё ещё болел, но это было лучше и легче, чем раньше. Хотя их отношения, безусловно, изменились, чего он не мог себе представить.

*019*2023-02-21 01:49

{{1 час назад, dudelobowski сказал:

Всё ещё болеет за то, что одна из девушек попала в аварию с её одеждой, было бы круто, если бы Мэдисон попала в аварию раньше и оставила свою мочущуюся одежду в своей комнате. может быть, герой обнаруживает трусики, которые она сушила, или что-то в этом роде. Определённо в нём больше несчастных случаев в одежде, но история в целом пока очень хороша.

}}

Я планирую несчастные случаи в одежде. Просто какая-то часть меня хочет сделать из этого большое событие, потому что, в конце концов, они девушки из колледжа с нормальным функционированием мочевого пузыря. Я также хотел сделать их личности несколько уникальными и показать это через их действия с мочой, так как это история об Омораси. Вот почему Розалин менее стыдливо сбрасывает штаны и приседает, а Мэдисон ведёт себя затворнически и более склонна мочиться в бутылку. Конечно, такие девушки, как Эрика и Кортни, более гордые, и вы знаете, что они сказали, гордость перед падением.

*022*2023-02-27 05:51

Глава 7

Уорнер надеется, что сегодня будет хороший прохладный день. На этот раз ему не нужно было заниматься домашним заданием, и всё было тихо, поскольку большинство других девушек ушли, занимаясь чем угодно. Не то чтобы он следил за кем-то, поскольку большинство из них не были ему близкими друзьями.

«Ты». Кортни была одной из тех девушек, которые были ему далеко не близкими подругами. Особенно учитывая её презрение к его существованию. — Это твоя машина на стоянке?

«Ага». Похоже, большинство девушек сюда не заезжали. Как только всё улеглось, единственным, кто обычно использовал парковку, кроме него и студентов, живущих за пределами кампуса, стал новенький седан, владельцем которого у него были тайные подозрения.

— Тогда нам пора за покупками. Она сказала. «Я единственный, у кого есть машина, поэтому все остальные просто сказали, что это моя обязанность, но я устал от вождения».

«Я даже не понимал, что мы просто возложили всё это на одного человека». Хотя, если она была единственным способным человеком, тогда это имело смысл. «Конечно, в любом случае моя машина больше подходит для похода за продуктами». У Уорнера был старый подержанный минивэн. Это было далеко не что-то особенное, но он заплатил за это сам, поэтому мужчине нужно было что-то, что он действительно мог себе позволить после работы неполный рабочий день после школы в течение всего последнего года обучения.

— Уф, это грязно. Она пожаловалась, когда они сели в его машину.

«Извините, я не убирался, потому что не собирался сегодня садиться за руль». С момента прибытия ему не нужно было водить машину, что заставило его задуматься, а нужна ли была его машина. Хотя Уорнер видел, что в будущем может быть какое-то применение. «Так как же вы сегодня?»

«Мне неинтересно разговаривать». Она быстро закрыла его. «Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что у моей машины спустило колесо. Так что это был единственный вариант».

«Тогда ладно». Он возобновил вождение, поскольку она постоянно ёрзала на своём месте. Если бы он не знал лучше, то подумал бы, что ей нужно в туалет. Но в этом не было никакого смысла, поскольку они только что ушли, и она могла свободно пользоваться в*нной, поскольку вокруг никого не было.

В конце концов их молчаливая поездка закончилась, и вскоре он въехал на стоянку у магазина. Она быстро вышла, как будто оставаться в его машине было пыткой, и повела внутрь. Кортни решила надеть узкую юбку-карандаш с бледно-лиловой блузкой, когда они отправились за покупками. Он подумал, что это было немного формально для пары людей, идущих за продуктами, но она явно хотела выглядеть презентабельно на публике.

— Мне просто нужно быстро зайти в туалет. Она сказала, как только они вошли внутрь, указывая на одну из тележек. «Просто иди, и я встречу тебя в проходах». Значит, ей нужно было пописить, подумал он. Немного странно с её стороны не воспользоваться туалетом в общежитии, но поход в магазин тоже не был долгим. Значит, она решила, что так будет удобнее.

Он пошёл к первому проходу, пытаясь облегчить ей его поиски, но мужчине не пришлось долго ждать её возвращения.

«Это было быстро». Он сказал, едва войдя в проход.

— Женские туалеты закрыты. — с раздражением в голосе ответила она. «Очевидно, сломан, поэтому мужские открыты для обоих с некоторыми подразделениями конфиденциальности». Он собирался задать очевидный вопрос, но она быстро ответила заранее. — Кстати, я не пользуюсь мужскими.

«Хорошо». Он не был согласен с её решением, но это было нужно её мочевому пузырю, а не ему. Итак, пара отправилась за покупками, почти не разговаривая, кроме обсуждения того, что было бы хорошей идеей купить.

Пока они выполняли свои поручения, он время от времени бросал взгляды на её ситуацию. Уорнер заметил, что ей нужно облегчиться больше, чем обычно. Это было в тот момент, когда Кортни должна была как можно скорее искать туалет.

Когда они шли, она прижимала бёдра друг к другу при каждом шаге. Когда они останавливались, чтобы посмотреть на определённые предметы, она держала ногу на ногу. Затем, когда она подумала, что он не смотрит, она украдкой протолкнула свою промежность через эту узкую юбку в тщетной попытке сдержать наполняющийся мочевой пузырь.

Излишне говорить, что ему было тяжело видеть такую красивую девушку, даже если она была немного грубой, вынужденной бороться со своими физическими функциями. В некотором смысле, наслаждаясь тем, что её сбили с ног.

— Могли бы мы выбрать более длинную очередь? — тихо спросила она, жалуясь на потребность в мочеиспускании. Он не ответил, сосредоточившись только на том, чтобы как можно скорее получить их товары через сканер и оплатить их. Уорнеру могло нравиться смотреть на её отчаяние, но это только делало его виноватым в том, насколько странным было такое удовольствие. Не говоря уже о том, что он не хотел, чтобы она страдала или что-то в этом роде.

Наконец они собрали свои вещи и начали складывать их в машину. Она мало чем могла помочь, теперь из-за давления, требующего от неё прилагать больше усилий, чтобы сдерживать мочеиспускание, а не заправлять машину. Хотя её мочевой пузырь в любом случае был наполнен.

— Ты уверен, что не хочешь быстро зайти в туалет? Он спросил. — Я знаю, что это мужское, но…

— Ты намекаешь, что я не смогу удержаться на коротком пути обратно? Она ответила, оскорблённая его предложением помочь ей. «Я полностью взрослый человек. Я думаю, что знаю своё тело лучше, чем ты».

— Ладно, пошли домой. Он оставил попытки убедить её. В конце концов, она была права, и он не был её отцом или кем-то ещё. Было бы немного странно, если бы парень, который едва знал её, решал, как ей помочь в туалете. Да и поездка была недолгой.

По крайней мере, так и должно было быть, но на обратном пути они попали в пробку. Машины так застряли, что он едва проехал и фута, прежде чем ему снова пришлось остановиться. «Ха, я думаю, нам нужно было выбрать лучшее время для похода по магазинам». Он прокомментировал, не задумываясь об этом.

«П-правильно». Теперь она поняла, насколько ужасным стало её положение. — Что бы ни случилось, в конце концов мы будем дома. Кортни стала тише, но в её словах по-прежнему была какая-то лая по отношению к нему. Она скрестила ноги, плотно прижав одну к другой, а руки осторожно оставила прямо над промежностью.

Она ещё не хватала себя открыто. Она не хотела, учитывая, что он был с ней в машине, откуда было видно происходящее. Но чем дольше тикали секунды и чем дольше они были заперты в его машине, тем меньше времени оставалось у её мочевого пузыря, прежде чем он вытолкнет своё содержимое, нравится ей это или нет.

Примечание автора: я снова попрошу зрителей поделиться своими идеями. Есть много идей, и я рад сделать что-то, что не вращается вокруг единственной общей в*нной комнаты в общежитии как причины отчаяния. Теперь у Кортни нет такого оправдания, как у других, разве это не усугубит потенциальную аварию?

