Истории отчаяния моего маленького пони

Автор: Тёмный Волк

*000*2018-05-30 17:15

Вот серия рассказов, которые меня попросили написать о художественной литературе, и меня также попросили разместить их здесь. Фанфик «Мой маленький пони: Дружба — это чудо», сосредоточенный на аспекте отчаяния омо, а не мочи, хотя последнее больше нравится мне, заказчик предпочитает первое в этом стиле. Я начну с первого и опубликую следующие в ответах, как только пройдёт достаточно времени, чтобы не объединять их.

Отчаяние Рарити

Рэрити встала с постели. Сегодня особо делать было нечего, поэтому Рэрити просто села за завтрак и выпила много чая, больше, чем она обычно выпивает за один день.

Рэрити только что допила свою двадцатую или около того чашку чая, когда услышала стук в дверь и открыла. Там стояла Твайлайт Спаркл, Эпплджек, Рэйнбоу Дэш, Пинки Пай и Флаттершай.

— Угадай, какая Рарити? сказала Твайлайт. «Принцесса Селестия позвала всех нас в Кантерлот, чтобы организовать большое мероприятие, на которое приедут принцесса Каденс и Шайнинг Армор!»

Итак, в 8 утра они сели на поезд в Кантерлот. Когда поезд ушёл, Рэрити заметила, что ей нужно пописить из-за того, что она выпила весь чай. Она не знала, что сразу же отправится в путешествие в Кантерлот, иначе не пила бы так много.

Рарити могла пользоваться туалетом в поезде, но ей не нравились общественные туалеты. Она не знала, сколько пони пользовались им и правильно ли его чистили. Она не казалась такой чистой, как её собственная ванная или ванная в доме одного из её друзей. Она предпочла бы подождать, пока не вернётся, хотя и не знала, сколько времени это займёт. Она не хотела, чтобы друзья заметили её отчаяние, поэтому она скрывала это, как могла.

В конце концов они прибыли в Кантерлот и побежали в Кантерлотский замок. Рэрити бежала почти так же быстро, как Рэйнбоу Дэш и Эпплджек, желая покончить с этим и вернуться в свою ванную. Ей было очень неудобно в этот момент, но она продолжала скрывать это.

Пока Селестия рассказывала им, что им нужно сделать, чтобы подготовить её замок к прибытию Каденс и Шайнинг Армора, Рэрити почти ни на чём не сосредоточивалась, пока не было упомянуто её имя, пытаясь сдержать это, скрывая своё отчаяние от остальных.

Рэрити заставила себя прислушаться внимательнее, как только услышала, как Селестия произнесла её имя.

«Рарити, Пинки Пай, ты поможешь украсить главную комнату к их приезду. Я знаю, что Рарити может сделать это зрелищно, а Пинки Пай знает, как устроить вечеринку».

«Я не подведу тебя», — сказала Рэрити, пытаясь говорить непринуждённо, хотя и не очень хорошо. Пинки Пай была гораздо более восторженной.

Итак, Рэрити начала украшать стены своими любимыми рисунками. Обычно это было забавно для неё, но не так весело, когда ей действительно нужно было пописить. В результате она установила баннеры и декорации не так эффектно, как хотелось бы, но всё же это была достойная работа.

Около полудня Искорка сказала: «Хорошо, девочки, вы отлично поработали, а теперь пора обедать».

Они пошли в ресторан, где каждый заказал еду, которую хотел. Они сидели очень близко к туалету ресторана, но Рэрити всё ещё думала, что для неё это будет слишком грязно.

Рэрити знала, что подготовка к прибытию Каденс и Шайнинг Армор займёт больше времени, чем она ожидала, и от этого ей стало не по себе. Она начала слегка ёрзать, скрестив ноги под столом и надеясь, что остальные этого не увидят.

Однако через несколько минут ожидания доставки еды её друзья не могли не заметить её движения и выражение её лица. Эпплджек, сидевшая ближе всего к Рэрити, посмотрела на неё внимательнее и увидела, что её ноги скрещены.

«Рэрити, если тебе нужно в ванную, она там есть», — сказала Эпплджек.

Рэрити покраснела теперь, когда они знали, что ей нужно идти. «Нет, я не могу».

— Ты должен, — сказала Твайлайт. «Было бы нехорошо держать его всё время, пока мы работаем, а ещё многое предстоит сделать. Сейчас самое подходящее время».

— Я в порядке, — сказала Рэрити. «И я всё равно не люблю пользоваться общественными туалетами».

«Если ты так говоришь», сказала Твайлайт, хотя она не выглядела очень спокойной из-за того, как сильно Рэрити будет страдать в следующие несколько часов.

Около 13:00, поев, они вернулись к работе. Пока Рэрити продолжала украшать комнату, её отчаяние росло. Шли часы, и Рэрити пришлось сильно помочиться. Она никогда в жизни не была в таком отчаянии. Она обильно потела, и на её лице отразилось отчаяние, но она старалась не делать никаких явных движений, чтобы показать, как сильно ей нужно в туалет, поскольку вокруг были другие пони. Тем не менее, она не могла не ёрзать и время от времени ставить копыта на промежность или скрещивать ноги.

— Знаешь, тут же ванная, — сказала Искорка, проходя мимо Рэрити и заметив, в каком отчаянии та была, несмотря на все усилия. «Принцесса Каденс и Шайнинг Армор приедут только завтра. У нас есть целый день».

«Я бы послушала Твай», — сказала Эпплджек. «Вы все выглядите так, будто больше не можете сдерживаться».

— Мне бы очень не хотелось, чтобы ты, гм, не смогла удержать его, — тихо сказала Флаттершай.

«Я же говорила тебе, что я в порядке», — сказала Рэрити, что было откровенной ложью, поскольку она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться. «Общественные туалеты слишком грязные».

— Что ж, если ты предпочитаешь рискнуть обмочиться, чем пользоваться общественным туалетом, то давай, — сказала Эпплджек, которая в этот момент подумала, что Рэрити очень упряма.

Рэрити покраснела и закусила нижнюю губу, продолжая украшать знамёна драгоценностями.

Прошло ещё несколько часов, и Рэрити впадала во всё большее и большее отчаяние. Пинки Пай это заметила и работала в два раза усерднее, чтобы Рэрити не приходилось делать столько же.

К закату их работа была закончена. Замок был готов к прибытию Каденс и Шайнинг Армор. В этот момент Рэрити почувствовала, что вот-вот взорвётся, но почувствовала себя немного лучше, зная, что скоро будет дома.

Они сели на поезд обратно в Понивилль. Рэрити даже не пыталась больше скрывать своё отчаяние, ёрзая на стуле с выражением боли на лице. Она чувствовала, как моча выплёскивается внутри неё, и знала, что долго не продержится.

— Привет, Рэрити, — сказала Рэйнбоу Дэш с озорной ухмылкой на лице. — Думаешь, мы проедем мимо каких-нибудь водопадов в пути? Помнишь тот водопад, у которого мы разбили лагерь?

Рэрити начала чувствовать себя ещё более отчаянной, извиваясь сильнее и разрыдавшись.

«Или тот фонтан, в котором я купалась? А как насчёт всех этих рек, и дождя, и…»

— Рэйнбоу Дэш, это не смешно! сказала Твайлайт. — А тебе бы понравилось, если бы ты был тем, кто в отчаянии?

— Не совсем, — сказала Рэйнбоу Дэш. Она по-прежнему считала это забавным, но знала, что не хотела бы мочиться на месте Рэрити, даже если бы на ней, как и на Рэрити, ничего не было надето.

— Эм… может, тебе стоит сходить в туалет в поезде, — тихо сказала Флаттершай. «Вот что я бы сделал…»

Рэрити только покачала головой.

Спустя, как показалось Рэрити, часы, они наконец прибыли в Понивилль. Рэрити немедленно побежала в Бутик Карусель со скоростью, которая могла бы соперничать с Радужной Дэш в её самом быстром беге. Не было ни секунды свободной, она могла лопнуть в любой момент.

Рэрити вбежала в свой дом, схватила копытом дверь ванной и потянула. К её ужасу, он был заперт. Свити Бёлль была внутри. Рэрити не могла в это поверить. Она была так близка к тому, чтобы наконец обрести облегчение, и ей пришлось ждать Свити Бёлль.

«Свити Бёлль! Поторопись туда!»

Рэрити надеялась, что это звучит не слишком злобно, но она действительно не могла больше сдерживаться. Она знала, что в нескольких секундах от достижения своего предела, и была мокрой от пота. Это не проблема, но если она помочится здесь прямо за дверью...

Наконец она услышала, как смыл воду в унитазе, и Крошка Бёлль небрежно вышла на улицу. Рэрити забежала в ванную, закрыла дверь, села на унитаз и начала писить.

Она вздохнула с огромным облегчением, когда чуть меньше минуты мочилась, плюхаясь в унитаз. Было так чудесно, наконец, отпустить его после того, как он так долго держал его. Несколько раз она думала, что не выживет.

Её неприязнь к общественным туалетам едва не причинила ей немало унижений, но она никогда не сможет избавиться от того, насколько грязными они казались ей. Ей просто нужно не забывать пить поменьше чая так рано утром.

