У Хизер неожиданно напряжённый день

Автор: astralis [x] (f)

*000*2022-03-25 02:20

(заказной фик)

###

Хизер вздохнула, воздев руки над головой. На этот раз её будильник разбудил её вовремя, и она действительно собиралась успеть на урок, имея в запасе более пяти минут.

— Ну, если она не выстроится в очередь в «Старбакс» на территории кампуса. Она снова вздохнула, закусив губу и подтянув колени к груди, проверяя в телефоне время ожидания в кафе. «Немного загруженнее, чем обычно», — сказал Google. «Время ожидания оценивается в пять минут».

Хизер снова посмотрела на часы. Было десять утра, а её урок начался в десять тридцать. Десять минут ходьбы от её общежития до здания, при условии, что она не столкнулась с толпой людей… у неё оставалось чуть меньше двадцати минут, чтобы выпить. И по прошлому опыту она знала, что это очень консервативная оценка; у неё, вероятно, было около пятнадцати минут.

Она колебалась, размышляя. Утро было довольно прохладным; максимумы должны были быть только ниже шестидесяти, а её кампус был очень тенистым из-за множества деревьев, росших вдоль его тротуаров. Так что горячий кофе будет вкусным; не говоря уже о том, что это разбудит её и даст толчок, необходимый ей для прохождения уроков. С другой стороны… когда она закончила растягиваться и встала, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Пропускать утреннюю мочу было не лучшей идеей… но после этого занятия у неё будет полтора часа до следующего. Она могла легко пойти в один из туалетов в здании, быстро перекусить и потратить некоторое время на учёбу или поговорить с друзьями перед следующим уроком. Это не имеет большого значения. Кроме того, Хизер уже несколько недель не баловала себя кофе, и ей дико хотелось кофеина, гораздо больше, чем облегчения в туалете.

Помня обо всём этом, она быстро оделась, закинула рюкзак и вышла. Чем больше она шла, тем спазмы мочевого пузыря отступали у неё на задний план, и когда она добралась до Старбакса, она была рада, что не удосужилась сходить в туалет; там была целая очередь. Она стояла, подпрыгивая на каблуках, отгоняя остаточный холод снаружи, пока, наконец, не подошла её очередь.

Она быстро приказала и встала в стороне, чтобы ждать. У неё было чуть меньше десяти минут, но первый глоток её латте того стоил. Он выстрелил ей прямо в голову, взорвавшись в её мозгу и рассеяв весь туман и паутину, возникшие в результате её ночного занятия накануне вечером. Хизер начала очень быструю прогулку — скорее бег трусцой, — и просто вовремя пришла на урок. Она поставила латте на угол стола и достала блокнот. Философия была одним из её любимых предметов, но и одним из самых сложных. Не говоря уже о том, что профессор был из тех, кто явно был умным, потому что всё, что он говорил, проходило мимо её головы.

(Кроме того, Хизер была в него очень сильно влюблена, из-за чего ей было трудно сосредоточиться во время урока.)

Когда урок закончился, Хизер на секунду заколебалась. Она допила кофе и с утра чувствовала немного большее давление на мочевой пузырь, но ей нужно было кое-что уточнить у профессора. У них были экзамены, и она действительно не хотела рисковать падением буквенной оценки, тем более, что этот предмет в основном учитывался для её степени. Но до следующего урока у неё было целых девяносто минут, напомнила она себе, и всё будет хорошо. Поэтому она встала и бросила свою кофейную чашку в мусорное ведро, прежде чем позвать своего профессора.

Он повернулся и улыбнулся ей, и она почувствовала, как в её груди расцвело тепло. — Да, Хизер? он сказал.

— У тебя есть секунда, Нил? она спросила. (Он всегда поощрял их называть его по имени. Хизер всё ещё было немного неловко, хотя ей, конечно, было легче представить их двоих мужем и женой!)

— Да, конечно, — сказал он. — Пойдём в мой кабинет.

Они вместе прошли по коридору и вошли в кабинет Нила. Хизер прислонилась к столу, пока Нейл загружал свой компьютер, небрежно скрестив ноги. То, что она вставала и шла, определённо делало её проблему немного более очевидной.

«Так что я могу сделать для тебя?» — спросил Нил.

Хизер достала блокнот из рюкзака. Она просмотрела записи, которые сделала в тот день, и показала ему, с чем у неё возникла проблема. Он надел очки, чтобы рассмотреть поближе, и она почувствовала ещё один прилив тепла в груди. У Нила была очень красивая чёрная оправа, благодаря которой он выглядел таким учёным и утончённым.

— Ах, да, — сказал он после нескольких секунд прочтения её записей. «Да, это действительно трудный переход, на котором мы сейчас находимся. Ты собираешься перейти в другой класс?»

Хизер покачала головой, внутренне вздохнув, поскольку давление на её мочевой пузырь, казалось, увеличилось только от его слов и всего, что они подразумевали. Если Нил собирался объяснить это подробно, у неё едва ли хватило бы времени пообедать перед следующим уроком. Ей нужно было поесть, чтобы не потерять сознание посреди лекционного зала — она видела, как это случилось с девочкой в ??прошлом семестре, и с тех пор она боялась этого.

С другой стороны, она пришла к Нилу специально за его помощью. Она знала, что Нейл был очень порядочным человеком; он хорошо знал предмет. Это была одна из причин, почему она была так сильно влюблена в него. Когда он начал листать книгу со своих полок, Хизер опустилась на один из стульев рядом со столом и скрестила ноги в другую сторону, чувствуя, как обтягивающий материал джинсов растягивается на её бёдрах и мочевом пузыре. В любом случае, она, вероятно, слишком много думала об этом. Нил не мог так долго терпеть.

На самом деле он этого не сделал, но его объяснения привели Хизер в большее замешательство, чем она начала, поэтому ей постоянно приходилось задавать вопросы для уточнения, а потом вопросы вдобавок к ним и так далее. Кроме того, её больше всего отвлекал тёмный взмах волос Нила над его очками, когда он просматривал свои книги и её записи. К тому времени, когда она была относительно уверена, что понимает всё, о чём говорил Нил, прошёл почти целый час. Когда Хизер встала, ей удалось скрыть дрожь от неожиданного давления в животе. Это не обязательно было ужасно, но её джинсы были узкими, что делало её хуже, чем было на самом деле, и она чувствовала себя немного пьяной и нервной из-за кофеина.

— У тебя есть моя электронная почта, верно? — спросил Нил, когда Хизер взвалила на плечо свой рюкзак.

— Ага, — сказала Хизер.

«Ну, не стесняйтесь задавать мне любые другие вопросы, которые могут у вас возникнуть», — сказал он. «Кажется, вы лучше усвоили материал, чем раньше, но я хочу быть уверен, что вы чувствуете себя максимально комфортно».

— Спасибо, — сказала Хизер и покраснела, когда Нейл улыбнулся ей. Она повернулась и вышла из его кабинета, намереваясь направиться прямо в дамскую комнату, прежде чем пойти перекусить в студенческом союзе, но когда она шла по коридору, она наткнулась на свою подругу Кристи, с которой она следующий урок.

— Привет, — сказала Кристи. — Ты можешь мне чем-нибудь помочь?

— Гм, — начала Хизер, но Кристи перебила её, толком не слушая:

«Мы можем зайти в кафе, если хочешь перекусить, но я совершил глупую ошибку, и мне действительно нужно просмотреть твои записи».

И снова Хизер внутренне вздохнула. Кристи была милой девушкой — правда! Но она была ужасной ученицей. Большую часть времени она забывала учиться или делать уроки, и Хизер всегда приходилось помогать ей выручать из любой ситуации, в которую она попадала. Хизер знала, что может сказать «нет»; что она должна сказать нет, на самом деле; прекратить включение Кристи. Но у неё всегда была слабость помогать людям, и, кроме того, она была слишком смущена, чтобы признать причину, по которой она не могла помочь прямо сейчас.

Кроме того, теперь до урока оставалось всего полчаса. У Хизер не будет времени, чтобы сходить в туалет, пройти весь кампус до профсоюза, полноценно пообедать, сесть поесть и всё равно вернуться вовремя. Поэтому она сказала Кристи, что да, подождала, пока её подруга отвернётся, и немного потянула за пояс своих джинсов, стягивая тугую ткань с мочевого пузыря. Как только пуговица перестала впиваться в кожу, давление значительно уменьшилось. Теперь уверенная, что она не потеряет контроль в ближайшее время, она улыбнулась Кристи и сказала: «Хорошо».

Две девушки спустились по лестнице и вышли из здания в сторону кафе. Пока они шли и говорили о том, что Кристи понадобится помощь, внимание Хизер, естественно, было отвлечено от её мочевого пузыря, и к тому времени, когда они пришли в кафе и перекусили для себя, она практически забыла о том, что было таким неприятным. настойчивое побуждение. Она и Кристи сели за один из столиков, и Хизер достала свой блокнот, чтобы Кристи могла списывать, пока она ела батончик мюсли и сырную палочку. Этого будет недостаточно на весь день, и ей придётся пообедать после следующего урока, но это её выдержит.

Неизбежно гранола царапала ей горло и вызывала жажду. Она уже чувствовала некоторую жажду от кофе ранее; кофеин всегда сушил ей горло. Она не была уверена, что это лучшая идея, но после небольшого раздумья купила бутылку с водой, полагая, что сможет делать из неё несколько глотков на протяжении всего урока. Это лучше, чем пытаться глотнуть достаточное количество воды из фонтана, а затем на протяжении всего урока чувствовать рассеянную жажду.

— Хорошо, — сказала Кристи, когда Хизер вернулась к их столу. «Я задолбался. Большое спасибо, девочка».

— Нет проблем, — сказала Хизер, засовывая блокнот обратно в рюкзак. Рассеянно она сделала большой глоток из бутылки, ожидая, пока Кристи закончит раскладывать свои вещи. Вода из холодильника была холодной, и ей было приятно скользить по горлу. Она не осознавала, как сильно её мучила жажда от кофе (и, вероятно, от всей прогулки, которую она совершила), и когда они с Кристи пересекали кампус, чтобы добраться до следующего занятия, она осушила почти четверть бутылки. Она села за свой стол, осторожно поставив бутылку на пол у своих ног. Таинственно она снова оттянула пояс от мочевого пузыря, скрывая движение под курткой.

Этот предмет был намного скучнее философии. Это был один из основных предметов учебной программы, который каждый должен был пройти, чтобы получить высшее образование, и Хизер, как она часто делала, обнаружила, что засыпает в течение первых тридцати минут лекции. Профессор была довольно расслаблена и, казалось, не заботилась о том, уснули её студенты или нет — возможно, она нашла урок таким же скучным, как и они, — поэтому Хизер провела некоторое время, подперев подбородок рукой, позволяя себе дрейфовать. тепло своей куртки, вполуха прислушиваясь к разговору профессора. В конце концов, однако, голова Хизер начала опускаться к столу, и она заставила себя сесть прямо и стянуть куртку. Она не хотела позориться перед всеми.

Она расправила плечи и сунула руку под стол, чтобы взять бутылку с водой. Она сделала большой глоток из него, затем ещё один. Вода была не такой холодной, как раньше, но всё же прохладной, и она сработала так, как она надеялась, значительно пробудив её от оцепенения. Он также попал в её желудок, а затем просочился через почки с пугающей скоростью; Прошёл час лекции, и Хизер почувствовала явно большее давление на мочевой пузырь, чем раньше, и теперь даже оттягивание пояса от мочевого пузыря не помогало. Она решительно скрестила ноги в одну сторону, потом в другую. Она начала рисовать на полях своего блокнота, пытаясь отвлечься — длинные, волнистые линии, идущие от верха страницы к низу, завитые полоски, которые ниспадали каскадом, как водопады.

Упс.

Хизер принялась за другой рисунок. Дерево, с ветвей которого свисают большие яблоки. Она брала яблоко в отделе свежих фруктов студенческого союза; она представила, как хорошо и прохладно это будет на вкус, острый, кислый сок, стекающий по её подбородку…

О, Боже.

Хизер полностью отказалась от своих попыток рисовать, перешла к чистой странице и изо всех сил старалась сосредоточиться на лекции. Когда она снова поднесла бутылку с водой к губам, она была почти пуста, и она вздрогнула; она не осознавала, сколько выпила. Бутылка была литровая; в сочетании с кофе вдобавок к её ночной моче, уже находящейся в её мочевом пузыре… Она не была уверена, сколько уже выпила, но знала, что ещё не всё до неё дошло. Она знала, что дальше будет только хуже.

Она неловко поёрзала на стуле. До этой лекции оставалось ещё пятнадцать минут, и хотя Хизер определённо не была в состоянии сказать, что это экстренная ситуация, она также действительно начала сожалеть, что не просто воспользовалась в*нной перед тем, как покинуть общежитие, отказавшись от неё. утренний кофе и пытается проснуться каким-то другим способом.

Она вспомнила, как иногда, пойдя в школу, она забывала сходить в туалет во время перемены, потому что ещё не приучила себя помнить, что она не может встать и пойти в туалет, когда захочет. Сидя сейчас здесь, в колледже, Хизер знала, что не может допустить повторения ни одной из неловких ситуаций, возникших из-за этой забывчивости. Обмочиться в детском саду — это одно, простительно. Она была достаточно взрослой, чтобы покупать алкоголь по законному удостоверению личности. в настоящее время; у неё был секс, она иногда ходила в клубы со своими друзьями. Она никак не могла уйти от этого. Ей, вероятно, придётся перевестись в другой колледж, и хотя Хизер абсолютно драматизировала, она также искренне не думала, что когда-нибудь сможет пережить стыд и смущение.

Она прикусила ноготь на мизинце, наблюдая, как минутная стрелка всё ближе и ближе приближается к часам. Её бёдра были сжаты под столом. Она была так сосредоточена на своём мочевом пузыре, что это даже усугубляло позывы к мочеиспусканию. Она почувствовала, как её колено начало бесконтрольно трястись. Чёрт, ей нужно было пописить.

Наконец прозвенел звонок. Хизер вскочила на ноги, испытав облегчение, когда настойчивое давление в мочевом пузыре ослабло, но этого всё равно было недостаточно. Теперь она определённо чувствовала постоянное, безжалостное давление в животе. Чуть ниже пупка ощущалось резкое давление. Ей нужно было в в*нную, пока не стало хуже. Ей пришлось. Она-

— ей звонила Кристи, а также Джейми, другой их общий друг, который ходил с ними на занятия. Хизер повернулась, поморщилась; её руки инстинктивно хотели добраться до промежности, и она замаскировала это движение, свободно обернув куртку вокруг талии.

— Да, — сказала она.

— У тебя сегодня больше нет занятий, верно? — спросила Кристи.

— Нет, — сказала Хизер.

— Мы думали о поездке в город, чтобы пообедать и пройтись по магазинам, — сказал Джейми.

В груди Хизер вспыхнула паника. «Просто скажи им, что тебе сначала нужно в туалет!» закричал голос в её сознании. Но она не могла; она была уверена, что они увидят, в какое отчаяние она начала впадать, и она была также уверена, что Кристи каким-то образом догадается, что Хизер сдерживала это со времён урока философии. Она не хотела, чтобы Кристи дразнила её или что-то в этом роде; она не хотела, чтобы Джейми знала, какой идиоткой она была весь день. Поэтому она взяла себя в руки и сказала:

«Звучит забавно! Пойдём».

###

Хизер не училась в колледже в большом городе, но там всё равно могло быть много пробок, особенно во время полуденной суеты. Через пять минут после начала поездки (они были в машине Джейми) Хизер начала чувствовать себя на грани безумия. Она предпочла сесть на заднее сиденье, чтобы ёрзать, не привлекая к себе внимания, но на самом деле это не помогало. Ремень безопасности туго прижимался к её мочевому пузырю, и каждая остановка и запуск автомобиля толкали его всё дальше. Хизер просунула руку между плотно скрещёнными бёдрами, надеясь, что ни Джейми, ни Кристи не оглянутся на неё. Она грызла ноготь, безнадёжно глядя в окно на длинные вереницы машин. Она старалась не думать о том, как многолюдно будет в ресторане; как долго будет очередь в в*нную.

«Эх, ребята, мне очень жаль, я понятия не имела, что будет столько пробок», — сказала Джейми, нетерпеливо постукивая руками по рулю.

— Это круто, — сказала Кристи. «Я не тороплюсь».

— Ага, — выдавила Хизер через секунду. «И я нет». Она подумала о бутылке с водой, о том, как она всё осушила. Зачем она это сделала? Давление на её уретру неуклонно возрастало, и её колено продолжало сильно трястись, несмотря на то, что она сосредоточилась, чтобы остановить это. Её мысли были устойчивым, непрекращающимся потоком: нужно пописить, нужно пописить, нужно пописить.

Десять минут спустя они всё ещё не дошли до ресторана, хотя теперь он был в пределах видимости. На переднем сиденье Джейми и Кристи играли в «Я шпион», и Хизер пыталась обратить внимание, но постоянно растущее давление в её мочевом пузыре мешало мыслить здраво. Это приобретало опасную, острую грань, которая только что граничила с потерей контроля, и теперь она действительно начинала внутренне паниковать.

— Я слежу за автомойкой, — сказала Кристи, и Хизер едва сдержалась, чтобы не застонать вслух. Слово «мыть» эхом отозвалось и закрутилось у неё в голове, и ей стало только хуже, когда она увидела, как моет машину сама. Кто-то проходил через него, когда они проезжали мимо. Хизер могла видеть, как вода струится ручьями по машине внутри машины. Ей казалось, что она слышит, как вода плещется, льётся, хлещет…

Она так сильно прикусила нижнюю губу, что чуть не порвала кожу. Она торопливо скрестила ноги в другую сторону, почувствовав, что её контроль угрожает ускользнуть. Теперь она зажала обе руки между ног и лихорадочно двигала ими вверх и вниз, желая, чтобы поток машин уменьшился, желая, чтобы машина Джейми расправила крылья и полетела. Конечно, ничего из этого не произошло, но каким-то образом Хизер смогла сдержаться и удержаться. Когда они подошли к ресторану, у неё было почти искушение просто присесть рядом с машиной, немного подтянуть джинсы и отпустить их прямо на стоянке, но она знала, что это будет ужасная идея — чертовски неловко, не говоря уже о том, незаконно, поэтому она только что вышла из машины. Однако ей пришлось выждать секунду, как только гравитация ударила по ней, и она почувствовала всю тяжесть своего мочевого пузыря между ног. Она не могла сдержать хныканье ебли и была рада видеть, что ни Джейми, ни Кристи ничего не заметили.

Три девушки вошли в ресторан. Хозяйка провела их к столу; на мгновение подошла их официантка и спросила, хотят ли они напитков или закусок. Джейми и Кристи заказали воды, затем выжидающе посмотрели на Хизер. Я в порядке, спасибо, хотела она сказать, так сильно, но это выглядело бы так странно, зайти в ресторан, а потом не выпить. Через секунду ей удалось налить «и воду, пожалуйста», и официантка кивнула и ушла. Хизер изо всех сил сжала бёдра. Просто случайно оглядевшись, она не увидела в*нной, но была уверена, что, как только извинится и встанет, найдёт её…

«Вереск?» Это была Кристи, выкрикивающая её имя через кабину. — Эй, ты в порядке?

Хизер подняла глаза. Она поняла, что её друзья, должно быть, разговаривали с ней, а она не слушала. Она также поняла, что должна выглядеть странно; она сидела немного сгорбившись, снова закусив губу. Она заставила себя расслабиться, хотя и не могла сильно расслабиться, потому что дошло до того, что напряжение в мышцах было единственным, что сдерживало поток.

— Я в порядке, — сказала она, улыбаясь. «Просто сосредоточился на меню».

Это рассмешило Джейми, и это было здорово, за исключением того, что теперь Хизер определённо не могла пойти в туалет. Теперь, если бы она извинилась, ей пришлось бы сказать что-то вроде «на самом деле знаете что? Раньше я выглядела странно, потому что буквально вот-вот взорвусь от того, сколько мочи внутри меня», и Кристи смеялась над ней до самой смерти. Чем дольше Хизер откладывала упоминание о том, как сильно ей нужно было уйти, тем глупее это выглядело, когда она действительно уходила — это был порочный круг, и она мало что могла с этим поделать.

Вскоре после этого прибыли их напитки. Хизер уставилась на устрашающе высокий стакан с водой перед ней — он был до краёв наполнен водой и льдом, и из него исходил пот. Хизер тоже вспотела, хотя, конечно, совсем по другой причине. Напрасно она снова стянула пояс с мочевого пузыря.

Она заказала наименее жидкое блюдо в меню — зелёный салат с капустой, шпинатом и листьями салата. Она попросила приправу из масла и уксуса в надежде, что это не слишком пересушит её рот. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она даже не чувствовала себя очень голодной, и еда на какое-то время помогала поглощать воду, которую она выпила, но в долгосрочной перспективе этого было недостаточно. Она попыталась сделать медленные маленькие глотки воды, но, должно быть, ей хотелось пить, несмотря ни на что, потому что к тому времени, когда принесли чеки, её стакан был пуст, и она нечаянно высосала большую часть льда. Она чувствовала, как вся вода пульсирует и стучит сквозь неё, её мочевой пузырь напрягается в джинсах, тяжёлый, набухший и пульсирующий.

«Хорошо, теперь за покупками», — объявил Джейми, когда официантка вернулась с их кредитными картами и чеками. «Что мы хотим сделать в первую очередь, одежду или музыку?»

О боже, нет, подумала Хизер, снова запаниковав. Она была уверена, что только что выпила ещё как минимум пол-литра, если не больше — стакан был чертовски высок, в нём могло быть около семисот пятидесяти миллилитров. Если бы ей пришлось столько раз садиться и выходить из машины Джейми, она думала, что взорвётся прямо на заднем сиденье. — Почему бы нам просто не пойти в торговый центр? — предложила она, прежде чем Кристи успела что-то сказать.

Джейми моргнул, глядя на неё. «О боже», — сказала она (она была из тех девушек, которые говорят «омг» вслух). — Девушка, какого чёрта я не подумал об этом?

— Понятия не имею, — сказала Хизер, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не напрягался. Её ноги были скрючены, как крендельки под столом, руки вцепились в бёдра, отчаянно сжимая их.

— Ты такой умный, — ухмыльнулся Джейми. Хизер в ответ закатила глаза, и девушки вышли из кабинки. Или хорошо, Джейми и Кристи сделали. Хизер разжала ноги и тут же почувствовала, как упало давление мочевого пузыря; ей пришлось немедленно сжать свои бёдра вместе, боясь, что она протечёт. К счастью, её нижнее бельё осталось сухим, но это было ближе, чем ей хотелось бы.

— Давай, — позвала Джейми оттуда, где они с Кристи уже почти подошли к двери.

— Секунду, — отозвалась Хизер. «У меня затекли ноги».

Геракловым усилием ей удалось выбраться из будки и встать. Её мочевой пузырь был настолько опухшим и тяжёлым, что начал выпячиваться; она могла видеть его мягкую выпуклость под рубашкой и связанные рукава куртки. Она мысленно застонала, снова подумав о в*нной, но Джейми и Кристи уже вышли за дверь, и Хизер просто не могла вынести мысли о привлечении внимания к своей потребности. Она медленно выдохнула, прежде чем идти вперёд. Ей пришлось идти как-то странно, с плотно прижатыми друг к другу бёдрами, но она справилась. Ей казалось, что она держит в руках переполненную рыбную миску, которую она собиралась уронить и разбить на тысячу осколков в любой момент. Подойдя к машине Джейми, она снова подумала о том, чтобы сесть на корточки и просто помочиться на землю. Теперь это казалось гораздо более реальной возможностью, чем когда они прибыли. Но она знала, что не может. Она знала, что не может, но, чёрт возьми, хотела ли она этого.

Ей хотелось, чтобы она могла укрыться собственной курткой на стоянке, стянуть джинсы, стянуть нижнее бельё в сторону и помочиться. Она очень этого хотела. Когда Джейми свернула с парковки и снова попала в пробку, Хизер подумала о том, сколько жидкости она выпила за день. Ей больше всего на свете хотелось, чтобы она только что помочилась утром. Не то чтобы она думала, что это так уж сильно поможет ей из-за огромного количества выпитой воды, но всё же это было бы лучше, чем это. Ей казалось, что её мочевой пузырь горит, ощущение крика и напряжения распространилось от одного бедра к другому, а они ещё даже не были в торговом центре. Она понятия не имела, как, чёрт возьми, ей удастся продержаться всю дорогу от шоппинга до обратного пути в кампус. Сердце начало сильно колотиться в груди. Она чувствовала это в мочевом пузыре; в её плотно скрещённых ногах; везде.

Торговый центр находился ещё в пятнадцати минутах езды. Хизер села на пятку, чувствуя острый удар бока ботинка о промежность. Она не могла наклониться вперёд, сидя, опасаясь, что брызнет на себя. Давление достигло того острого, сотрясающего пика, отчаянно пульсируя в ремне безопасности. Ей казалось, что как только она встанет, гравитация сделает своё дело, и моча просто хлынет из неё, не в силах больше сдерживаться. Она уставилась на торговый центр, чувствуя себя обескураженной; она была несколько раз, но она никогда не выглядела такой большой и угрожающей, как сейчас. Она смотрела на все кусты на стоянке. Ни один из них не мог обеспечить достаточное укрытие для неё, чтобы она могла сидеть на корточках позади. Она сильно сжала промежность, пока Джейми кружил по стоянке в поисках свободного места для парковки. Она думала об очень сухих вещах, таких как пустыни и песок.

На самом деле она знала, что ни Кристи, ни Джейми не будут наблюдать за ней всё время, пока они будут внутри. Она могла броситься в в*нную, пока они примеряли одежду или что-то в этом роде. Но проблема заключалась в том, что Хизер также знала, как Кристи попадает в торговые центры: если она что-то делала, то и все остальные тоже должны были это делать. Это был даже не контроль; Кристи просто с энтузиазмом относилась к покупкам, и её личность действительно способствовала этому энтузиазму.

Хизер на самом деле не хотела делать что-то из похода в в*нную, когда Кристи таскала её и Джейми из магазина в магазин, и она не хотела исчезать перед своими друзьями; заставить их волноваться напрасно. Тем не менее, идея была заманчивой, особенно когда Хизер вышла из машины и обнаружила, что больше не может стоять прямо. Ей пришлось выдать это за судорогу в ногах, когда они вместе шли к торговому центру, её мочевой пузырь был тяжёлым постоянным грузом внутри неё, туго натянутым и полным в джинсах, просто на абсолютном пределе своих возможностей. Хуже всего было то, что она всё ещё физически чувствовала, как в него втекает больше жидкости, как будто вся вода, которую она уже выпила, ещё не прошла через её тело.

Прямо за дверями был магазин Yankee Candle, и Джейми рванула к нему, в восторге от всевозможных ароматов. Кристи бросилась к безделушкам (в основном в форме животных), которые предназначались для хранения разных вещей: свечей, крошечных растений и т. д. Хизер незаметно прислонилась к книжной полке с различными кулинарными книгами, стараясь как можно деликатнее скрестить ноги. Всё, на что она смотрела, сейчас казалось ей туалетом: мусорные баки, маленькие полые безделушки, керамические горшки на стенах. Даже декоративные подушки в глубине магазина напоминали туалеты: Хизер пыталась не представить, как приятно будет сидеть на корточках, запихивая ткань между ног и выпуская мочевой пузырь, позволяя подушке впитать всё своё содержимое. Она стонала, сильно сжимая плечи, впиваясь ногтями в кожу, лихорадочно подпрыгивая ступнями, переминаясь с одной ноги на другую, пытаясь хоть немного ослабить давление.

Когда Джейми и Кристи вернулись вперёд, Хизер притворилась, что смотрит на одну из поваренных книг, хотя на самом деле, конечно, она не усвоила ни единого слова ни на одной из страниц, которые бездумно листала. Она не могла удержаться от того, чтобы снова и снова вонзать ладонь в бедро, стиснув зубы, и продолжала трястись на месте, покачивая бёдрами взад-вперёд в отчаянных напряжённых движениях.

— Не знала, что ты любишь готовить, — сказала Кристи, проверяя книгу.

— Иногда, — сказала Хизер. Её лицо было ярко-красным, и ей пришлось развязать куртку вокруг талии, чувствуя себя перегретой, когда она поставила книгу на полку, прежде чем последовать за своими друзьями.

Прогулка по торговому центру была больше похожа на цирковой трюк, чем на что-либо другое. Каждый шаг ударял по мочевому пузырю Хизер и заставлял её всё более и более головокружительно осознавать, что она опасно близка к тому, чтобы потерять контроль и обмочиться на глазах у всех. Её лицо оставалось горячим, пока она следовала за своими друзьями из Yankee Candle в American Outfitters, а затем в магазин Коля. К тому времени, когда они вошли в Forever 21, ей приходилось постоянно держать себя в руках, пряча руку за рукавом куртки, и она знала, что у неё это не очень хорошо получалось. Она больше ковыляла, чем шла, её бёдра были сжаты вместе так сильно, что кожа между ними немного заснула. Но боялась, что если хоть на секунду раздвинет ноги, то отпустит; она не сможет этому помешать.

Затем Кристи посмотрела на свой телефон и вздохнула. «Мне нужно вернуться в кампус», — сказала она. «Я только что вспомнил, что в три часа у меня в библиотеке занятие по изучению».

Чёрт, неужели ещё не было и трёх часов дня? Хизер казалось, что она терпела веками. Она стояла, согнувшись в талии, прислонившись к стене, а Джейми снова повесил топ, который она рассматривала, на вешалку. Они вышли из магазина; поблизости был выход, поэтому они воспользовались им, и было приятно снова выбраться на солнце, за исключением того места, где этот выход находился в полных пяти минутах ходьбы от того места, где они припарковались.

Хизер с тоской смотрела на кусты, мимо которых они проходили. Она представила, как сидит на бетонной плите позади них, прислонившись к зданию, и просто отпускает. Разве у древних римлян не было систем, подобных публичной? Она видела в книгах по истории изображения длинных желобов, которые они использовали в своих общественных банях, отверстий, которые вели прямо к системе акведуков, проходящей под городом. Отвратительно, но действенно. Всё, что нужно было сделать Хизер, — это приподнять края платья. Разве женщины носят тоги? она не могла вспомнить — и взгромоздилась прямо над дырой. Она отчаянно пыталась не думать о том, как хорошо было бы избавиться от всего этого давления. Всё давление, которое неуклонно нарастало и нарастало в ней в течение дня.

Она осторожно села на заднее сиденье, когда наконец они подошли к машине Джейми. Её мочевой пузырь теперь полностью распух, настолько, что ей пришлось тайком расстегнуть джинсы, потому что они больше не могли оставаться полностью застёгнутыми. Кожа над её мочевым пузырём туго натянулась и была горячей на ощупь, но Хизер не могла дотронуться до неё, потому что кроме того, что она была горячей и опухшей, она была ещё и чертовски чувствительной. Казалось, что если бы она просто задела его ногтем, то попала бы в аварию.

И когда они снова вырулили на пробку, она вдруг почувствовала, что полна решимости не попасть в аварию. Не только из-за унижения, которое это причинит ей, но и потому, что это было — где-то около двенадцати, может быть, четырнадцати часов с тех пор, как она в последний раз мочилась? Она продержалась так долго. Её мышцы устали от такого напряжения. Ноги устали от сдавливания. Но конец был близок. Всё, что им нужно было сделать, это вернуться в кампус. Общежитие Джейми было дальше, поэтому она первой высадит Хизер. Всё, что Хизер нужно было сделать, это подняться на лифте в свою комнату. Вот оно.

Она зажала руки между ног и решительно посмотрела в окно. Полуденный ажиотаж закончился, а пятичасовой ажиотаж ещё не начался, так что пробок было не так много, но даже при этом оставалось около двадцати минут, прежде чем они вернулись в кампус. Резкое, безжалостное давление непрестанно давило на кожу Хизер. Она жевала нижнюю губу, отчаянно сдерживая стоны, которые хотели вырваться из её горла. Она размахивала бёдрами, танцуя ступнями в пространстве для ног машины Джейми. Всегда ли кампус был таким большим? Всегда ли нужно было так много времени, чтобы проехать по улицам?

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Кристи у Хизер, когда Джейми подъехал к её общежитию. Хизер кивнула, её руки дрожали, когда она дёргала дверную ручку. Когда она раздвинула ноги, чтобы выйти, горячее жжение пробежало по её уретре, и она не смогла сдержать резкий вздох, снова отчаянно сжав бёдра, согнувшись пополам. Она должна была уйти, она должна была уйти, ей просто нужно было уйти…

— Я в порядке, — выдохнула она, выбираясь из машины. «Это просто… ах… эта дурацкая судорога в ногах…» Она сделала неловкое скручивающее движение бёдрами, изо всех сил пытаясь закрыть за собой дверь, не протекая. Она помахала Кристи; смотрел, как Джейми уезжает. Затем она похромала к парадной двери общежития.

Её ключ-карта не сработала.

Она не могла в это поверить. Она не могла поверить, что это происходит. Её ноги сжались в коленях, и она изогнулась внутрь, отчаянно вцепившись в джинсы, слишком обезумев от отчаяния, чтобы заботиться о том, как она выглядит. Она слышала о других людях в кампусе, у которых были проблемы с ключами-картами, и просто предположила, что это одна из тех вещей, которые случались с другими людьми, но не с вами. Но это случилось, и её мочевой пузырь был полностью наполнен до краёв, её уретра пульсировала, она была в бешенстве, она не могла его удержать, она…

Из общежития вышел парень, и она схватилась за ручку двери. Не обращая внимания на странный взгляд, который он бросил на неё, она ворвалась внутрь и встала, трясясь и отчаянно трясясь, у стойки регистрации. — Пожалуйста, пустите меня в лифты, — выдохнула она. «Моя ключ-карта не работает и… и…» Её лицо было ярко-красным; она бездумно бормотала, собираясь буквально выпалить этому незнакомцу, что она в нескольких минутах от того, чтобы полностью обмочиться. Её ноги снова были скручены вместе, и она не могла стоять на месте. Её слабые, истощённые мышцы дрожали от силы, с которой она их напрягала.

Девушка за столом посмотрела на неё, но только пожала плечами и встала. Они вместе подошли к лифту, и девушка впустила её и набрала номер этажа. «Тебе лучше скорее пойти в профсоюз и починить его», — сказала она, бросив взгляд на согнутые ноги Хизер.

— Буду, — выдохнула Хизер. Двери закрылись, и она, наконец, издала стон, который сдерживала, и потянулась между ног, чтобы снова отчаянно схватить себя. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо была в таком отчаянии за всю свою жизнь. Её джинсы всё ещё были расстёгнуты, и она начала отчаянно дёргать их за талию, пытаясь стянуть их настолько низко, насколько это было приемлемо в обществе, прежде чем попасть в свою комнату.

Лифт со звоном открылся, и Хизер бросилась прочь. Ей пришлось остановиться, вцепившись в стену, задыхаясь, когда на неё нахлынула сильная волна отчаяния. У неё свело мочевой пузырь, и она издала звук, который был полустоном-полурыданием, согнувшись пополам в талии и скрестив ноги. После нескольких секунд отчаянного прыжка ей удалось взять себя в руки, но она знала, что есть таймер, и он работает до последних нескольких секунд.

Она помчалась по коридору к своей комнате в общежитии, пытаясь вцепиться в джинсы и одновременно вытащить ключ от комнаты. Она подошла к двери и встала, отчаянно переступая с ноги на ногу, изо всех сил пытаясь вставить ключ в замок. Её руки дрожали, и она чуть не потеряла хватку, прежде чем она наконец вошла внутрь. Она толкнула ручку вниз и бросилась внутрь. Рюкзак она бросила прямо на пол общей зоны. Она побежала в в*нную, захлопнув за собой дверь. Никогда прежде туалет не казался ей таким красивым, когда она включила свет, её бёдра дрожали, руки отчаянно двигались по талии, пытаясь расстегнуть молнию, туго затянутую вокруг её раздувшегося, набухшего мочевого пузыря.

Она хотела просто спустить свои джинсы ниже бёдер, но знала, что они не сойдутся, потому что они плотно сидят, и о, унитаз был прямо там, и о, почему молния не расстегнулась, она не шевелилась, её руки тряслись, потные, соскальзывали с металла, мочевой пузырь пульсировал, пульсировал, такой, такой полный, и было больно, больно было даже прикасаться к нему. Мышцы болели, мочевой пузырь снова свело судорогой, и она резко ахнула, отчаянно напрягая силы, чтобы продержаться ещё хоть одну секунду, но было слишком поздно, она уже мочилась в полную силу в штаны.

Её моча текла горячей и влажной по её ногам, и она с полным недоверием наблюдала, как она темнеет вокруг её промежности, прежде чем впитаться в ткань её джинсов, а затем вытечь на пол. Она стояла, немного раздвинув ноги, неудержимо дрожа, и всё больше и больше мочилась, её уретра болела, стучала так сильно, что какое-то время она даже не чувствовала облегчения. Моча полностью застряла между плотной тканью её джинсов и её ногой, как шланг, на полную силу прижатый прямо к её коже. Она не могла больше сдерживать стоны, когда её полный, набухший мочевой пузырь продолжал с силой опорожняться прямо здесь, на полу, буквально в шаге от туалета.

В конце концов Хизер стало казаться, что она действительно справляет нужду. Когда она снова застонала, это было больше от удовольствия, поскольку она, наконец, начала чувствовать, как тяжесть снимается с её мочевого пузыря, давление высвобождается даже лучше, чем она себе представляла. Она не могла пошевелиться, чтобы что-то сделать, но её ноги были так слабы, что она просто рухнула прямо на пол, стоя на коленях на полу, всё ещё бесконтрольно мокрая. Джинсовая ткань полностью промокла насквозь, а внутри её ещё оставалось так много всего. Она расслабилась на пятках и склонила голову к потолку, ещё один тихий вздох облегчения сорвался с её губ. Моча лилась и вытекала из неё, казалось, никогда не заканчиваясь. Её мочевой пузырь сдулся. Время от времени её поток немного замедлялся, но лёгкое давление на её мышцы заставляло его снова работать, мягкие потоки звука, застрявшие в её штанах, мягкие вспышки свежего тепла на промокшей ткани её джинсов и нижнего белья.

Когда она закончила, Хизер всё ещё не могла пошевелиться в течение нескольких минут, полностью подавленная облегчением и болью от того, как долго она держалась. Она медленно выпрямилась, глядя на образовавшуюся лужу. Через несколько минут она скинула с себя одежду и бросила её в в*нну. Она вытащила отбеливатель и вылила его на пол, не зная, что ещё делать, но зная также, что её сосед по комнате не вернётся в течение нескольких дней, так что у неё было время сообразить. А пока она вошла в душ и включила его, позволив горячей воде омывать её тело, чувствуя себя легче и расслабленнее, чем когда-либо, казалось, целую вечность.

*002*2022-03-26 03:00

{{14 часов назад, aumonier95 сказал:

Абсолютно фантастика, это очень горячая история.

}}

Спасибо тебе большое, мой друг.

