Bittersweet Candy Bowl: побочные истории

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2022-02-08 04:04

Здесь я буду публиковать письменные работы, сделанные не мной, а анонимным другом, который также хочет поделиться со всеми вами своими взглядами. Будет обновляться сверхурочно.

Миранда: несчастный случай с менеджером

&&

«Аааа, еле успел!»

Миранда вздохнула с облегчением, когда, въезжая на парковку «Бургер-Трон», посмотрела на стереосистему своей машины. Опоздал на десять минут. Неплохо, учитывая то, в какой спешке она находилась после того, как сильно проспала, и, конечно, не самое худшее, что когда-либо было. Это произошло за счёт того, что она оказалась за дверью, как только она оделась, но, конечно же, это было бы худшим, что могло случиться с ней сегодня.

Тем не менее, опоздать означало разозлить её сотрудников, если они слишком долго ждали, пока она откроет заведение быстрого питания. Повернув за угол к фасаду здания, она увидела раздражённые лица Пауло, Джеймса и всех остальных сотрудников под её присмотром. Ей не хотелось видеть, что с ними сделают ещё несколько минут промедления.

«Извините, ребята, может, я немного проспала, а может и нет», — объяснила Миранда, подавляя зевок и желание вместо этого сказать «много». Достав брелок из кармана, она, не теряя времени, отперла здание и впустила всех внутрь.

Как только включили свет, группа направилась в комнату отдыха, где под мелодию дружеской болтовни и музыку утреннего радио надели кепки и фартуки с логотипом БТ. Когда все были готовы, они собрались вокруг центрального стола, а Миранда начала выкрикивать приказы.

«Хорошо, Джеймс, вокруг магазина скопилась куча мусора, ты на дежурстве по вывозу мусора. Эллисон, Клэр, приготовь кухню. Пауло, прибери столовую. здесь в любую минуту».

Никаких нареканий, всё это уже слышали. Все побежали на работу, кроме Джеймса. «Просто нужен ключ от задней двери».

Миранда бросила ему весь брелок. «Вот, сходите с ума, у меня и самой полно дел».

«Ты уверен? Мне просто нужно…» но Миранда не слышала и не заботилась.

Таким образом, команда обрушилась на ресторан, с головокружительной скоростью приводя его в порядок, чтобы быть готовым к наплыву пассажиров, ищущих быстрый завтрак или хотя бы кофе. Миранда периодически проверяла всех, в остальном выполняя разные, но не менее важные задачи, такие как подготовка кассового аппарата. Её ранняя утренняя спешка заставила их всех немного поторопиться, но пока кухня и очередь на проезд будут готовы и скоро будут готовы, остальное будет гладко.

В разгар всего этого Миранда нашла время, чтобы приготовить себе чашку кофе, так как она всё ещё была немного не в себе от необходимости так быстро покидать свой дом. Нет времени на завтрак, нет времени на душ, нет времени почистить зубы…

…Нет времени пользоваться в*нной.

С приступом смущения Миранда внезапно заметила стеснение в животе. Возможно, ей стоило, по крайней мере, выделить время на поход в туалет перед уходом; её мочевой пузырь был неприятно наполнен. Раздражённо ворча, Миранда допила остатки кофе, швырнув пустую чашку в один из многочисленных мусорных баков, которые ещё не опустели, и поспешила в в*нную, чтобы позаботиться об этом мелком неудобстве.

Спустившись по коридору, Миранда припарковалась перед женским туалетом и повернула ручку, но обнаружила, что она не поддаётся. Замешательство сменилось лёгким приступом страха, когда она попробовала это несколько раз только для того, чтобы определить, что в*нные ещё не были открыты.

Неважно, подумала она, потянувшись за брелоком на поясе.

— Чёрт… — пробормотала она себе под нос.

Мочевой пузырь Миранды запротестовал, не ожидая такой задержки.

Ох, где Джеймс, подумала она, направляясь по коридору к задней двери ресторана, только чтобы услышать, как её зовут.

«Эй, ты нужен в кассе, клиенты начинают прибывать!» Пауло позвал её с другого конца коридора. Миранда обернулась и какое-то время безучастно смотрела на него, понимая, в каком внезапном затруднительном положении она оказалась.

«…Хорошо, я иду», ответила она. Это было неудачное совпадение, но ей пришлось смириться с этим. Времени на поиски Джеймса не было, клиенты были важнее, чем перерыв в туалете, который ей и так был не нужен. Действительно, когда она направилась к своему рабочему месту, желание облегчиться быстро забылось. Конечно, рано или поздно ей придётся уйти, но это вполне может подождать, пока Джеймс закончит и принесёт ей ключи. Обслуживание с улыбкой до тех пор.

===

— С-спасибо, приходи ещё! – позвала Миранда в наушник, покраснев, заметив заикание в голосе. Выглянув в окно, она увидела, что дорога пока пуста, и осторожно достала телефон, чтобы проверить время. Она закусила губу, слегка удивившись, что не пробыла за кассой и получаса. Казалось, что это было вдвое длиннее, и не только из-за монотонности работы. Кто бы мог подумать, что сидение за прилавком, почти ничего не делающее, в конце концов позволит ей задуматься о том, что ей нужно в туалет.

Миранда слегка сжала свои бёдра в ответ. Это помогло, но ей всё равно пришлось очень сильно мочиться. Перерыв в туалет был назначен как можно скорее, а ей всё ещё было далеко до перерыва. Не то чтобы она вообще не могла уйти, но найти место, где её можно было бы прикрыть в самое загруженное утреннее время, было не так-то просто. Стиснув зубы, Миранда могла только сидеть и молча страдать, в то время как другой покупатель подъехал и начал делать заказ.

В конце концов, Пауло оказался без дела, закончив вытирать столовую. Предстояло ещё многое сделать, но для Миранды это означало возможность позвать его к себе.

— Думаешь, ты мог бы прикрыть меня на минутку? — спросила Миранда, пытаясь скрыть настойчивость в голосе. — Мне нужно, э-э… проверить Джеймса.

— О, я так думаю.

«Великолепно!» Миранда напряглась, оторвавшись, чтобы быстро, но незаметно направиться в в*нную. Она надеялась, хотя и сомневалась, что они уже открыты, и в этом случае ей нужно будет найти Джеймса, но это не займёт слишком много времени, и, к счастью, она ещё не совсем отчаялась.

Подойдя к двери в*нной ещё раз, Миранда с надеждой попробовала её, но она снова оказалась не в порядке. Её мочевой пузырь пульсировал, и она поспешила найти Джеймса. Просто подожди его у мусорного контейнера, возьми брелок, и она будет в деле.

Единственная забота заключалась в том, сколько времени это займёт, если он ещё не был там. Это быстро окажется наименьшим из её беспокойств на данный момент, поскольку внезапный чужой голос в её ухе крикнул: «Привет?». В спешке, чтобы покинуть свой пост, она не сняла наушник. Наушник подключён к динамикам привода. Наушник у Пауло не было и не было возможности забрать. Клиент ждал, пока она эгоистично искала в*нную, а Пауло либо ничего не замечал, либо пытался понять, что делать.

Миранда чуть не выругалась в микрофон, но сумела сдержаться и вместо этого выдавить поспешное «А, привет! Д-добро пожаловать в Burger Tron, могу я принять ваш заказ?» в то время как она практически побежала обратно к окну, мочевой пузырь протестовал при каждом шаге, но в остальном был забыт.

«Ах да, могу я получить э-э-э… две девятки… одну большую цифру…» — начал голос на другом конце провода, звучащий как ворчливый старый пёс, который совершенно доволен тем, что не торопится. Миранда вернулась к окну и заменила Пауло задолго до того, как собака закончила свой заказ, и стояла там около минуты после этого, слушая, как он бубнит.

«…один с сыром… и, э-э-э, большая газировка». Наконец заказчик закончил.

«Ч-какой вкус газировки?» — спросила Миранда, выдавливая нервную ухмылку.

«Э-э, дети, у вас всё ещё есть «Booya Blast»?»

«Н-нет, сэр, это было прекращено несколько месяцев назад».

«Вот дерьмо. Что у тебя тогда есть?»

Чёрт возьми…

К тому времени, когда заказ был принят, подготовлен и передан покупателю, Миранда оказалась в болезненном положении. То ли кофе, то ли нервозность, то ли и то, и другое, но её мочевой пузырь теперь мучительно болел. Покупатели тоже начали выстраиваться в очередь, так как у собаки было достаточно времени, чтобы собраться за ней. К счастью, Пауло всё ещё терпеливо ждал, и после долгих извинений Миранда передала наушник. — Вот, извини. Т-всё ещё нужно, чтобы ты прикрыла, а ещё ты п-знаешь, где Джеймс?

«Э-э, видел, как он направлялся к задней двери с очередной кучей мусора минуту назад».

Наконец, дела начали налаживаться. Миранда поблагодарила его и побежала, надеюсь, в последний раз, в направлении своего спасения. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь выплёскиваться, и однажды она начала серьёзно держаться подальше от глаз, пытаясь избежать несчастного случая. Она ступала осторожно, но скорость была важнее на этом этапе игры. К тому времени, когда она подошла к задней двери, она почти согнулась пополам, безжалостно сжимая бёдра, чтобы восстановить контроль, прежде чем толкнуть дверь.

«ДЖЕЙМС, КИЗ!»

Джеймс завис над мешком с мусором, пытаясь его завязать, и внезапный выпад начальника заставил его подпрыгнуть. Он посмотрел на неё, но быстро понял ещё кое-что и вернулся к сумке со страхом на лице.

«Джеймс, что ты делаешь?!» — спросила она, ожидая, что он сделает буквально что-то ещё.

«Мне жаль!» — крикнул он. — Но, кажется, я просто уронил ключи в сумку!

«Ты что?!» — почти закричала она.

«Прости, прости, ты заставил меня подпрыгнуть, и я потерял хватку!» — снова извинился он, лихорадочно копаясь в сумке.

Возможно, это был худший поворот событий, который мог случиться с Мирандой в тот день. Она уже могла вернуться в в*нную с ключами в руке. Вместо этого она непреднамеренно заставила доверенного им сотрудника бросить их в метафорический стог сена, и теперь стояла там, наблюдая, как она яростно сжимала свою промежность и сопротивлялась желанию танцевать на горшке. Ряд неверных решений привёл к этому моменту, и теперь она расплачивалась за это. Она просто хотела, чтобы это не закончилось так, как она ожидала.

«Я… буду у н-ванных», выдавила она. — Приведи их туда, когда… н-найдёшь. Миранда была уверена, что отчаяние в её голосе было очевидным, как будто её странные позы не давали Джеймсу достаточно намёка, но это уже не имело значения. Она просто надеялась и молилась, чтобы это заняло всего секунду, когда она осторожно повернулась назад.

Внезапно ей в голову пришла мысль. Не было никаких шансов, что это сработает, и было бы немного неловко, если бы её поймали, но в этот момент всё было лучше, чем намочить штаны. Дрожащей рукой она потянулась к дверной ручке мужского туалета. С прерывистым дыханием она повернула его и никогда в жизни не была так рада тому, что дверная ручка работает. По причинам, не зависящим от неё или не зависящим от неё, мужской туалет оказался незапертым. Вопросы придут позже, сейчас ей нужно было ИДТИ.

Спешка Миранды в туалет была размытой, но в одно мгновение ей удалось закрыть дверь и включить свет, прежде чем она начала расстёгивать нижнюю одежду. Она вспомнила фартук вокруг своей передней стороны и начала яростно и неловко срывать его, бросая на пол, как только он был снят. За это время она едва начала терять контроль, из трусиков вытекали маленькие капли мочи. Находясь на грани потери, Миранда сорвала с себя всё, что было вокруг её талии, и шлёпнула дрожащую попу о свежевымытый унитаз.

«Хххх…» Миранда громко простонала, наконец расслабившись. Свежая моча хлынула из её истерзанного мочевого пузыря, громко плескалась в унитазе и с почти шипящим звуком наполняла всю в*нную комнату. Стресс от ситуации быстро улетучился в унитаз, а боль в мочевом пузыре тоже исчезла. Придя в себя, Миранда издала гораздо более тихий и достойный вздох облегчения, когда она наклонилась вперёд на унитазе и положила локти на колени.

Яростно писая, Миранда позволила себе расслабиться, довольно сидя и слушая шумное «пппфффшшшнее» за опорожнением своего мочевого пузыря. Она мочилась почти целую минуту, прежде чем последние капли упали в желтоватую чашу. Вздохнув в последний раз, она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. На её трусиках осталось небольшое влажное пятнышко, которое было бы неудобным, но быстро высыхало и не имело возможности промокнуть что-либо ещё. Потянувшись назад, Миранда смыла унитаз и быстро вернула штаны и нижнее бельё на место. Подняв фартук с пола, она поправила его и снова надела, затем подошла к раковине, чтобы вымыть руки, вспомнив знак здоровья и безопасности, который был выжжен в её мозгу в этот момент.

Почувствовав себя гораздо более свежей и немного пружинящей, Миранда вышла из в*нной, чуть не наткнувшись на Джеймса, который неловко стоял с ключами в руке. — О, вот ты где! Мне ещё раз очень жаль, вот ключи, слава богу, я не слишком долго находил… их… — он замолчал, заметив, откуда она взялась. — А ты? — спросил он вслух, сразу же поняв, какое плохое решение было спросить. «Я имею в виду…»

— Всё в порядке, — фыркнула Миранда. «Такие вещи случаются».

— Извини, — печально сказал Джеймс, — это моя вина, что я не открыл эту дверь сегодня раньше. Я сама торопилась в в*нную и забыла открыть другую и…”

«Ты в порядке, Джеймс, — прервал своё непрекращающееся оправдание, — в любом случае, по большей части это была моя вина».

Выхватив брелок из его руки, она начала осторожно и безмолвно доставать единственный ключ, в котором нуждался Джеймс. Готовясь вернуть его ему, она холодно посмотрела на него. — Ничего этого никогда не было, понял?

Он нервно рассмеялся. «Конечно, босс!»

*001*2022-02-14 14:29

Опасность после вечеринки

&&

«Seeya! Спасибо, что пришли!» Рэйчел с энтузиазмом помахала, когда последняя пара друзей, которых она пригласила, покинула её дом, посылая воздушный поцелуй и смеясь, когда они помахали в последний раз, прежде чем отправиться по тротуару. Закрыв дверь, Рэйчел обернулась и почувствовала, как её волнение улетучивается, когда она уставилась на гостиную, которая только что была опустошена несколькими часами алкогольного празднования. — А теперь самое интересное… — пробормотала она.

Как это обычно бывает после такой вечеринки, дом был разгромлен, на полу валялось всё, от остатков еды до вымпелов. Её родителей не будет дома ещё часа два или около того, но на уборку такого беспорядка уйдёт примерно столько же времени. Вздохнув, Рэйчел наклонилась к ближайшему мусору, но тут же ахнула и замерла, почувствовав внезапный прилив давления.

Ах да… надо поссать… поняла Рэйчел. Она изо всех сил старалась оставаться трезвой, но в конце концов сдалась и выпила несколько банок пива, а затем несколько стаканов воды, поскольку кому-то нужно было сдерживать такие неуправляемые действия. В результате пострадал её мочевой пузырь, хотя затянувшийся алкогольный гул и необходимость провожать всех участников вечеринки оставляли её в неведении до сих пор. Явно не в силах что-либо делать с такой сокрушительной тяжестью в животе, Рэйчел осторожно взяла себя в руки и поспешила вверх по лестнице к единственному туалету в доме.

Задыхаясь, когда она добралась до вершины лестницы, Рэйчел остановилась и почувствовала, как её ноги невольно согнулись, чтобы не промокнуть. С тихим всхлипом она поспешила к двери в*нной, только чтобы ахнуть, увидев кого-то знакомого, лежащего рядом с унитазом. «Пауло!?»

Телесные потребности были временно забыты, Рэйчел наклонилась рядом со своим другом и осмотрела его. К счастью, он не был ранен, но выглядел пьяным до потери сознания. Чувствуя, как её мочевой пузырь напоминает ей о её затруднительном положении, она уставилась на бессознательную фигуру, когда к ней пришло осознание. «Эй, Полооо, ты там?» — вежливо спросила она, подождав несколько секунд ответа. Когда никто не пришёл, она ударила его. «Пауло! Давай!» — заскулила она, но его единственным ответом был едва слышный стон, за которым последовало падение головы на плечо от силы пощёчины. Сотрите этот план.

Застонав, Рэйчел схватила Пауло за руки и попыталась вытащить его из в*нной. Не привыкшая поднимать такой вес, она какое-то время боролась, прилагая всё больше и больше усилий, пока её мочевой пузырь не предупредил её, что дальше двигаться не стоит. Отпустив её, она снова схватилась за себя, чтобы предотвратить несчастный случай, скривившись, глядя на мёртвый груз, который значительно усложнял то, что должно было быть простым походом в туалет.

Почувствовав пот на лбу, Рэйчел обнаружила, что её взгляд переместился в туалет. Эээ, мне пора… не похоже, чтобы он был в состоянии знать, п-правда? Не сводя глаз со спящей фигуры, Рэйчел очень осторожно попятилась к унитазу, быстро стягивая шорты и трусики и опускаясь с черепашьей скоростью, так что её большая попа, обволакивающая фарфоровое сиденье, не издавала ни звука.

Теперь, наконец, взгромоздившись на унитаз, Рэйчел взглянула на Пауло. Всё ещё крепко спала и, надеюсь, останется в таком состоянии, пока не закончит справлять нужду, хотя неизвестно, что произойдёт. Время имело важное значение, как и сохранение тишины, хотя полное мочеиспускание в чашу, безусловно, усложнило бы эту последнюю необходимость. Рэйчел ёрзала, ёрзая взад и вперёд на унитазе, её мочевой пузырь болел и просил её поторопиться и принять решение. Возможно, единственным другим выходом было сидеть на корточках снаружи, но со спущенными штанами и попой на унитазе психологический эффект был настолько сильным, что она сомневалась, сможет ли она даже спуститься по лестнице.

Приняв решение заняться делами прямо здесь, Рэйчел попыталась ослабить хватку. Медленно, но осторожно она попыталась отпустить, но быстро поняла, что что-то не так. «Действительно?» — прошипела она себе под нос. Рэйчел совсем не стеснялась мочиться, она всё время использовала школьные туалеты, чтобы ходить в оба номера, и несколько раз спала с оранжевым кошачьим, который теперь угрожал прервать её освобождение, но ради жизни она не могла пойти. Сделав несколько глубоких вдохов, она расслабилась настолько, насколько могла, пока, наконец, быстрый дриблинг не пробился сквозь её защиту. Звук плескания в чаше прорезал тишину в*нной и нервировал её, когда она ещё раз посмотрела на неподвижное тело Пауло. К счастью, её краткого освобождения было достаточно, чтобы всё встряхнуть, и через мгновение открылись шлюзы.

ППСССШХХХ! Рэйчел быстро прикрыла рот, чтобы остановить стон, когда её истерзанный мочевой пузырь наконец начал освобождаться. Свежая моча лилась из её ануса, как пожарный шланг, шипя при контакте с уже находящейся в миске водой, быстро придавая ей слабый жёлтый оттенок. «Ммммфф…» Рэйчел простонала в кулак, нуждаясь в каком-то способе выразить своё облегчение так, чтобы это не перекрывало звук её фонтанирующей струи. Она ещё раз взглянула на всё ещё находящегося без сознания незваного гостя, прежде чем почувствовала себя достаточно безопасно, чтобы закрыть глаза и насладиться ощущением, что её мочевой пузырь сдувается.

Несмотря на огромное количество мочи, звук оказался не таким плохим, как она ожидала. Плотно сжатые бёдра очень помогли, приглушив плеск в бассейне под ней, хотя и достаточно громко, чтобы кто-то, стоящий за дверью, мог услышать. Громкость не колебалась несколько секунд; хотя она мочилась изо всех сил, её мочевой пузырь был настолько полон, что его полное опорожнение заняло около минуты. Испытывая невероятное облегчение, но постепенно привыкая к этому чувству, Рэйчел вздохнула, положила руки на колени и мягко прикусила губу, наслаждаясь вновь опустошённой пустотой.

В своём блаженстве Рэйчел не заметила внезапного движения всего в нескольких сантиметрах от неё. — Рэйч? Раздался тихий голос, достаточно громкий, чтобы она заметила. Она ахнула, страх мгновенно прервал её поток, когда она повернулась к Пауло, и они встретились широко раскрытыми глазами.

Пауло медленно очнулся от двух вещей: пульсирующей головной боли и странного звука бегущей воды. Когда он открыл глаза и увидел, что один из его лучших друзей пользуется туалетом, первый растаял, и он, не задумываясь, объявил о своём присутствии. Когда напряжение в воздухе стало настолько густым, что его можно было резать ножом, затуманенные алкоголем нейроны Пауло, наконец, активизировались в нужном направлении, чтобы он понял, что пять минут назад ему не рады.

«БЛЯ, ИЗВИНИТЕ!» — закричал он, поспешно прикрывая глаза и поднимаясь с пола в в*нной. Эта последняя часть прошла не так хорошо, как он обнаружил, что его ноги полусонные, из-за чего он споткнулся и ударился об пол, прежде чем ему удалось как следует встать и броситься к выходу. Он остановился у дверного косяка, чтобы обернуться и неловко помахать ей. «Извини, детка, отличная вечеринка вокруг!» — выпалил он, прежде чем броситься вниз к входной двери.

Всё ещё сидя в туалете, Рэйчел смотрела на дверь взглядом в тысячу метров, слушая, как Пауло, неуклюже спускаясь по лестнице, ругаясь и стуча по мебели. Услышав, как хлопнула дверь, Рэйчел ещё немного постояла неподвижно, прежде чем её охватил безудержный смех.

*004*2022-03-31 19:17

&&

Уступочная модель

(Фото не имеет отношения к делу, в этой истории нет беременности)

Аааа, вот! Идеальный!

Сэнди улыбнулась своему отражению в зеркале, закончив расчёсывать прядь чёрных волос и уронить её на плечо. Ещё один день, ещё одна фотосессия. Такова была жизнь модели. Она едва проснулась несколько минут назад и уже застряла перед зеркалом в в*нной, украшая себя, в основном по настоянию мамы. К счастью волосы были трудной частью, и это было всё сделано. Потянувшись за тюбиком помады, Сэнди наклонилась вперёд, чтобы нанести её.

Когда она наклонилась, чтобы прижать губы, Сэнди внезапно ощутила неприятное давление там, где стойка в в*нной прижималась к её животу. Нахмурившись, она отстранилась, поняв, что в спешке, чтобы собраться, у неё ещё не было возможности пописить, и её тело, наконец, навёрстывает упущенное.

Сэнди снова наклонилась, помня о том, куда на этот раз она поместила нижнюю часть тела, и быстро накрасила губы помадой. Схватив бант, она быстро поправила волосы и надела аксессуар, прежде чем подойти к унитазу, чтобы поднять крышку. Развернувшись, она начала расстёгивать пуговицу на юбке, но её прервал внезапный стук в дверь.

«Сандра! Ты уже закончила? Нам нужно идти!»

Сэнди подпрыгнул. Уже? «Мм, почти, я просто должен…»

«Что бы это ни было, оно может подождать!» её мама сократила. «Мы опоздаем!»

Достав из кармана телефон, Сэнди сверила время и поморщилась. Она и не подозревала, сколько времени уже провела здесь. — Э-э, ладно, мама, но могу я джу…

«Нет, но! Я собираюсь завести машину», — последовал последний ответ, прежде чем туфли её мамы застучали прочь.

Чувствуя боль в мочевом пузыре, Сэнди уже почти собиралась скинуть нижнее бельё и уйти, но она и так достаточно расстроила маму на сегодня. Вздохнув, она вышла из в*нной и торопливо собрала всё необходимое для фотосессии, прежде чем спуститься вниз и выйти через парадную дверь, куда её мама уже вышла из гаража. Заперев входную дверь, она запрыгнула на пассажирское сиденье и начала пристёгиваться, поскольку её мама сразу же начала пятиться.

Когда они двинулись дальше по дороге, Сэнди сразу же прослушала короткую лекцию своей мамы, сначала быстрый выговор за непунктуальность, а затем лекцию о том, чего от неё ожидают на этой конкретной фотосессии. Это была гораздо более громкая фотосессия, чем те, к которым она привыкла; она была бы на обложке известного регионального журнала мод. То, что от неё ожидалось, было довольно простым, так как это была её не первая подобная работа, что имело отношение к её затруднительному положению, так это акцент на пунктуальности, поскольку даже минутное опоздание будет замечено. Это, и ей не позволят уйти, пока всё не закончится. Начало приходить осознание, когда она пожалела, что не выделила время для перерыва в туалете.

Остаток пути в машине был болезненно тихим, и Сэнди погрязла в сожалениях. Её мочевой пузырь был необычайно наполнен, и её начали донимать неровности дороги. До модельной фирмы было примерно полчаса езды, и, по словам фирмы, она должна была быть готова за это время. Она планировала пописить, когда доберётся туда, и действительно должна была это сделать, она просто надеялась, что по прибытии у неё будет достаточно времени, чтобы справить нужду. Она ценила свою работу и не осмеливалась расстраивать маму, но она никак не могла продержаться в этом всю фотосессию.

Держа телефон в одной руке, а другой слегка прижимая к промежности, Сэнди начала нервничать всё больше по мере того, как они приближались к месту назначения, а время становилось всё теснее. К счастью, её мама была довольна тем, что высадила её перед зданием, прежде чем отправиться искать парковку. Схватив небольшую сумку с необходимыми вещами, Сэнди поспешила вверх по ступенькам, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует с каждым шагом, но у неё не было особого выбора. Подойдя к стойке администратора, она ещё раз проверила свой телефон. 2 минуты идти. Слишком близко для комфорта, но теоретически достаточно времени.

«Привет, встреча с мистером Уэйком?» Сэнди хмыкнул.

Секретарша огляделась. — Сандра, правильно?

«Да».

«По коридору справа от меня, третья дверь слева».

— С-спасибо. И ещё, н-ты знаешь, где здесь туалет?

Секретарша указала на дверь в*нной, которую она пропустила по пути. Сэнди поблагодарила её и поспешила к ней. Чувствуя пульсацию мочевого пузыря, она начала открыто хвататься за себя, ворвавшись в дверь и устремившись к ближайшему ларьку. В в*нной больше никого не было, и её торопили по-разному, поэтому она решила не тратить драгоценные секунды, закрывая дверь. Она была бы на виду, если бы кто-то случайно вошёл, но прямо сейчас ей нужно было уйти.

С хныканьем Сэнди расстегнула пуговицу на своей юбке и сорвала с себя нижнее бельё, чувствуя, как из неё начинает течь вода, пока она зависала над унитазом. Шлюзы открылись, и она упала на край унитаза с натужным вздохом, громкий стук эхом разнёсся под ней, когда она начала мочиться в унитаз моделирующей фирмы. Боль в мочевом пузыре утихла, когда она наполнила миску свежей мочой, а звуки её облегчения эхом отразились от стен всей в*нной.

Несмотря на эйфорию облегчения, Сэнди всё ещё торопилась. Оторвав немного туалетной бумаги, она достала телефон и проверила время. Две минуты уже истекли, и она должна была быть в кабинете управляющего прямо сейчас. Страшный озноб пробежал по её спине, но её мочевой пузырь всё ещё был полон, и она жаждала облегчения. Она напряглась, надеясь ускорить процесс, и, хотя шипение её мочи усилилось, это мало чем помогло. Минута тикала за секунды, прежде чем выпали последние капли, оставив ей возможность быстро вытереть промежность и переодеться, прежде чем выбежать из в*нной, даже не смыв и не помыв руки.

Вспомнив ранее полученные инструкции, Сэнди практически побежала по коридору, замедлившись только у двери своего менеджера, чтобы успокоиться, прежде чем спокойно войти внутрь. «Здравствуйте, мистер Уэйк! Извините, что опоздал!»

Сидя за столом в другом конце комнаты, её менеджер поднял глаза и тут же махнул рукой. «Ах, не волнуйтесь, мисс Сандра, опоздать на минуту не о чем сожалеть, сегодня всё равно пробки. Во всяком случае, вы рано…»

Сэнди изо всех сил старалась не закричать.

*006*2022-04-09 13:37

&&

Неудачная ночь кино

«Снова весь театр для себя?» О, Амайя, ты знаешь, как дёргать за ниточки».

Сью и Амайя хихикали друг другу в пустом вестибюле кинотеатра «Розвилл». Был поздний вечер понедельника, вокруг практически никого не было, и скоро закрывались; возможность, которую Амайя использовала, чтобы убедить своего отца, управляющего кинотеатром, зарезервировать один из экранов для двух друзей, чтобы провести вечер кино. С вёдрами попкорна, огромными напитками и конфетами в руках они прогуливались по коридору кинотеатра к большому экрану.

Амайя только недавно закончила работу и всё ещё носила свой театральный костюм из-за лени. Последние минуты её смены были потрачены на то, чтобы привести всё в порядок, пока она ждала прибытия Сью, остальное было предоставлено её коллеге Эмме, которой она быстро помахала, когда они шли по коридору.

Дойдя до кинозала в конце зала, двое друзей поспешили внутрь и заняли свои места прямо посреди комнаты. Достаточно близко, чтобы увидеть все действия, не находясь слишком близко. С большим количеством места и уверенностью, что кто-то другой уберёт его позже, они сделали всё возможное, чтобы устроиться как можно удобнее на откидных кожаных сиденьях, наблюдая и ожидая, пока свет погаснет и фильм начнётся без промедления.

«Предварительного просмотра тоже нет? Мило!» Сью усмехнулась, вызвав улыбку Амайи.

По мере того, как начиналось знакомство, двое друзей начали копаться в своих закусках. Рассматриваемый фильм был романтической комедией, предварительный просмотр которой неделю назад вызвал тёплые отзывы. Не лучший выбор для вечера кино, но предпосылка была достаточно интересной, а пустой зал означал, что они могли провести больше времени, смеясь и высмеивая абсурдность на экране, чем любые настоящие шутки.

Как обычно, большая часть закусок и напитков была выпита в первой половине фильма. Конфеты были первыми, после чего половина солёного попкорна была съедена, чтобы противостоять подавляющему сладкому, и, наконец, за ним последовала газировка, чтобы утолить жажду. Вскоре им обоим надоел этот вкус, и они лишь изредка перекусывали или потягивали до середины фильма. Сам фильм был приятным, хотя ничего особенного, и, конечно же, его скоро забудут. Однако на какое-то время это дало им повод посмеяться и отвлечься от школьного дня, которого они должны были с нетерпением ждать завтра.

Когда сцена с особенно плохой актёрской игрой закончилась на экране и фильм начал выходить на финальный отрезок, Сью потянулась за своей газировкой. Обнаружив в основном пузыри, она с некоторым удивлением поняла, что съела всё это. Наклонившись вперёд, чтобы бросить его в пустое ведро для попкорна у своих ног, она почувствовала неприятное сдавливание в животе. Неудивительно, что ей нужно было пописить. Конечно, это не редкость при просмотре фильма, но обычно она не выпивала целую очень большую порцию газировки и принимала её только по настоянию Амайи. Поход в в*нную после фильма был в порядке вещей, так как держать это, пока она не вернётся домой, было бы глупо, если не невозможно.

Хотя сейчас не было причин поднимать этот вопрос, Сью подозревала (и была права), что Амайя была в той же лодке. Амайя также набрала себе слишком много, и, хотя она не могла справиться с тем, чтобы выпить всё это, она также забыла сделать перерыв на туалет перед фильмом, хотя это было в основном из-за отсутствия каких-либо побуждений. Работа и учёба означали, что у Амайи гораздо больше опыта в холдеринге, хотя ей также нужно было справить нужду в первую очередь после окончания фильма.

На какое-то время позывы в туалет были забыты, когда фильм достиг своего апогея. Несмотря на некоторые сомнительные шутки и диалоги, в последних нескольких сценах было на удивление грамотное повествование. Последние несколько минут содержали удивительное количество действий. Сью была буквально на краю своего места, хотя половина этого была из-за попытки незаметно схватить себя; её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она ожидала.

Когда финальная сцена сменилась титрами, Сью быстро встала, чтобы размять ноги и руки. От этого быстро отказались, так как её новая поза и движения оказывали чрезмерное давление на её мочевой пузырь, вызывая гримасу. «Ну, на самом деле это было неплохо, ещё раз спасибо, Амайя!» — объявила Сью, потирая бёдра. — А теперь мне действительно нужно в туалет, ты идёшь?

Амайя энергично кивнула и встала, чувствуя себя немного торопящейся. Тем не менее, будучи менее спешным, чем Сью, Амайя начала собирать пустые напитки и фантики от конфет, оставленные на сиденьях. — Эээ, мы могли бы вернуться за ними? Сью умоляла: «Мне, на самом деле, должно быть очень плохо…»

С понимающим взглядом Амайя кивнула, направляясь обратно в главный вестибюль, а Сью поспешила следом. При каждом шаге её мочевой пузырь трясся, хотя ей удавалось сохранять естественную походку, пока они дошли до вестибюля и направились прямиком в в*нные комнаты. Эти двое собирались войти внутрь и броситься к прилавку, но их надежды рухнули, когда дверь таинственным образом отказалась поддаться.

«Чёрт возьми! Заперто? Правда?» Сью заскулила, чувствуя протест мочевого пузыря. «Я думаю, ваш коллега забыл, что мы здесь… Амайя, у вас есть ключ, верно?»

Чувствуя себя немного взволнованной, Амайя достала из заднего кармана брелок, который раздавали каждому сотруднику. На нём было тревожное количество ключей, на некоторых из которых отсутствовала этикетка, и их изучение заняло бы слишком много времени. Однако она узнала один и, внимательно осмотрев его, показала Сью. Помеченный как «туалет для сотрудников», он может оказаться их спасением. Амайя поспешила прочь, Сью сразу за ней, и обе теперь открыто хватались за себя.

За прилавком с закусками, за дверью и дальше по коридору находилась комната отдыха для сотрудников. Он тоже был заперт, но ключ от него тоже был помечен. Внутри была скромная кухня с несколькими диванами и дверью в в*нную в углу. Их цель очевидна, они ворвались в дверь и нашли тесную в*нную комнату с единственным туалетом.

Амайя знала об этом, а Сью нет. «О-о-о, правда? Можешь подержать, Амайя?» — спросила Сью. Бесполезный вопрос, так как она уже жадно приближалась к туалету. «Потому что я н-не могу!» Подняв сиденье, Сью развернулась и рухнула вниз, громко вздохнув, когда громкий стук начал эхом исходить от фарфорового трона.

«Дааа…» простонала Сью с облегчённой улыбкой на лице, когда её мочевой пузырь начал изливаться в воду внизу. Грохот превратился в шипение, когда она сбрызнула унитаз, её мочевой пузырь сдулся от блаженства. Однако, поняв, что она делает, она подняла глаза и увидела, что Амайя с тревогой смотрит на неё. «П-правильно, прости, Амайя. Не могу больше сдерживаться. Ты будешь в порядке?»

Амайя нерешительно кивнула. Она ещё могла продержаться ещё некоторое время, но звуки облегчения Сью начали утомлять её разум, и она начала медленно переминаться с ноги на ногу. Сью почти не заметила, всё ещё яростно писая. Положив руки на колени, Сью позволила себе закрыть глаза, когда тупая боль в мочевом пузыре утихла. Звуки мочеиспускания эхом отдавались от стен в*нной около минуты, после чего последовал мечтательный вздох и звук рвущейся туалетной бумаги. Вытирая промежность, Сью наконец встала, предоставив туалет своей подруге. «Всё твоё, Амайя».

Уже расстегнув к этому моменту штаны, Амайя с благодарностью промчалась мимо Сью, стремительно сорвав с неё нижнее бельё из театрального костюма и прислонив маленькую полосатую попку к краю унитаза. Издав редкий крик облегчения, рыжеволосая полосатая тоже начала опорожнять мочевой пузырь, открыв рот в улыбке, когда её моча выплеснулась в унитаз в два раза меньше, но с той же интенсивностью, что и поток Сью несколько мгновений назад. Для любого другого это было бы неловко, но эти двое были достаточно хорошими друзьями, и это было довольно частым явлением, хотя и редко с таким уровнем отчаяния.

Пока её подруга справляла нужду, Сью подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Слабый стук из крана затмили звуки, доносившиеся из туалета всего в метре от него, которые продолжались ещё долго после того, как Сью закончила. Там, где Сью писила около минуты, Амайя легко перевернулась. При необходимости она могла держать внушительную сумму, и это не было исключением. Сью прислонилась к стене, отводя взгляд, ожидая, пока Амайя закончит. Когда поток Амайи подошёл к концу, она тоже вытерла промежность, затем потянулась сзади, чтобы спустить воду в унитазе, прежде чем натянуть штаны.

«Извини ещё раз, Амайя, теперь ты чувствуешь себя лучше?» — спросила Сью, получив в ответ энергичный кивок. Посмеиваясь, Сью подождала, пока Амайя тоже помоет руки, прежде чем они вышли из в*нной, чтобы помочь Амайе запереться перед уходом. Они не могли отделаться от ощущения, что что-то забыли, но полагали, что это не важно, и в любом случае это чья-то проблема.

