Первые

Автор: secretomoact

*002*2022-02-06 17:02

Ева и Адам наслаждались обедом. Их официант, казалось, был сбит с толку тем, почему Ева был таким мокрым, но не стал комментировать и, вероятно, не решил, что это была моча. Ева был намного спокойнее, когда они ели теперь, когда его мочевой пузырь не был ноющим комком страданий. Как только они заплатили и собирались уходить, Адам посмотрел на Евы и сказал: — Ты должен пойти ещё раз, прежде чем мы уйдём отсюда, хорошо?

Ева сделал паузу. Ему… типа нужно было идти снова. Впрочем, это было неплохо. И он боялся снова пойти в общественный туалет, если это не экстренный случай… «Почему?»

«Ты просто… Когда ты держишь его слишком долго, как раньше, у тебя немного болит», — сказал Адам. — Вы когда-нибудь это замечали?

Ева задумался. Он предположил, что после той ночи, когда ему пришлось замочить одно из своих полотенец, он больше жаждал утренней мочиться, чем обычно после пробуждения.

«Ага».

— Я пойду с тобой, — сказал Адам. «Я тоже не хочу мочиться на ярмарке…»

Пока Ева шёл за Адамом, он чувствовал, как тревога подкрадывается к его груди.

«Почему? Это где… — он понизил голос. — Это то место, где эти люди причинили тебе боль?

— Нет, — сказал Адам. «Ничего НАСТОЛЬКО плохого. Просто… Ну, если тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно будет уйти, пока мы на ярмарке, ты будешь очень благодарен за то, что теперь можешь писить стоя.

Ева почувствовал себя немного лучше, когда Адам сказал ему, что ярмарка не была местом его нападения, но если это так, то он не понимал, почему Адам беспокоился о том, что ему придётся справлять нужду там. Он сказал, что Ева был бы благодарен за STP, если бы ему нужно было пописить на ярмарке, значит ли это, что там были только писсуары? Это было бы довольно дискриминационно… Ева многое узнал о дискриминации и о том, как иногда всё бывает несправедливо без какой-либо реальной причины от Адама; Может быть, это была ещё одна из тех вещей.

Ева почувствовал облегчение, что туалет был пуст, как только он толкнул дверь. Без малейшего намёка на нервозность он встал перед писсуаром и расстегнул молнию, позволив ему течь пару секунд спустя. Когда его струя ударила по фарфору, он почувствовал нежность в животе. Его мочевой пузырь действительно ОЧЕНЬ устал после всего того отчаяния…

Адам помочился рядом с ним, и когда он закончил, Ева заметил, что он стоит там ещё несколько секунд, словно пытаясь убедиться, что в нём ничего не осталось. Когда он вытряхнул свой протез и застегнул молнию, он спросил Евы; — Ты уверен, что пуст?

— Да… — сказала Ева.

«Это хорошо. Просто доверься мне. Ты действительно, действительно не хочешь идти на ярмарку, если можешь помочь. И я не думаю, что ресторан позволит нам вернуться сюда, чтобы воспользоваться их туалетом».

— Хорошо, — сказала Ева, всё ещё сбитая с толку.

Когда они, наконец, осмотрели ярмарку, Ева, наконец, разгадал загадку, которая его озадачила. Туалеты на ярмарке были абсолютно грязными. Они напоминали флигели, о которых Ева читал в книгах о пионерах. За исключением того, что они были синими и сделаны из пластика, а не из дерева. «Я думал, что их больше не существует», — сказала Ева.

— Хм? — спросил Адам.

«Ну, кроме как на очень старых фермах и прочем…» — добавила Ева. «Разве у нас нет внутренней сантехники, так что она нам больше не нужна?»

— О… — сказал Адам. «Ну, да. Обычный старый флигель уже во многих местах не найдёшь, но поскольку здесь всё устроено временно, туалеты со смывом здесь строить не будут».

— Так они тебе нравятся? — спросила Ева. Адам несколько раз упомянул, что спускать воду в унитазе — пустая трата воды, если вы использовали его только для того, чтобы пописить, но Ева всегда забывал и всё равно делал это по привычке. Однажды ночью Ева не подумал и случайно помочился в ванну, когда они вместе принимали душ. Прежде чем Ева успел закончить извиняться, Адам прервал его, чтобы сказать, что на самом деле хорошо пописить в душевой. Это было на один сброс меньше, так что это было лучше для окружающей среды. — Они потребляют меньше воды, верно?

Адам одарил его странным взглядом; «Ни один человек, который когда-либо жил, не любит переносные туалеты», — заявил он. «Думаю, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО используют меньше воды, но они просто… негигиеничны. И у меня о них плохие воспоминания. И они очищаются формальдегидом, что совсем не хорошо для окружающей среды. Когда он разлагается, он может образовать муравьиную кислоту и углекислый газ, и…

Ева отключил Адама через минуту. Адам мог долго разглагольствовать о таких вещах. Но иногда он не осознавал, что Ева на самом деле не понимал половину слов, которые вылетали из его рта, когда он это делал. Он уловил общий смысл; Переносные туалеты были отвратительными, и то, чем их чистили, было плохим. Ева полностью согласился с первым пунктом, и если Адам был прав насчёт второго, то и Ева согласился бы и здесь.

Он также понял теперь, почему Адам сказал, что будет благодарен за его способность мочиться без необходимости садиться. Чем меньше у него было контакта кожи с какой-либо частью этих унитазов, тем лучше. Но за то время, пока он учился использовать свой STP, он многое узнал о «откате», и это было то, чего он предпочёл бы избегать, когда материал, отражающийся на него, будет таким мерзким…

Он подсчитал, сколько выпил за обедом; Только один стакан воды. Это было хорошо. Даже с его болезненным и изношенным мочевым пузырём он не должен чувствовать себя достаточно наполненным, чтобы ему ОБЯЗАТЕЛЬНО НУЖНО было справить нужду в течение некоторого времени. Но потом он вспомнил, что Адам выпил четыре стакана лимонада, потому что еда, которую он получил, была для него слишком острой…

Ева мог сказать, что его бойфренд, скорее всего, скорее раздавит себе все пальцы на ногах, чем воспользуется портативным туалетом, но учитывая, сколько он выпил, скорее всего, ему НУЖНО это сделать. Разве что… Вода могла выйти из тела человека другими путями; Если Адам просто вытечет всю эту жидкость, тогда ему не нужно будет идти, верно?

И сегодня БЫЛО жарко… Надеюсь, этого было достаточно, чтобы Адаму не нужно было идти, пока они были здесь.

Этого было недостаточно. Особенно, когда Ева хотел покататься на бамперных машинках, и после того, как его несколько минут толкали и пинали, мочевой пузырь Адама был настолько раздражён, что, казалось, он работал сверхурочно, наполняя себя.

Адам неплохо скрыл, как ему некомфортно после поездки. И через несколько минут после того, как его не толкали туда-сюда, его мочевой пузырь снова начал успокаиваться, и он чувствовал себя гораздо более управляемым.

Ева понял, что если он заставит Адама заняться какой-нибудь физической активностью, это может помочь ему вывести весь лимонад, который он выпил, ещё до того, как он достигнет его мочевого пузыря. Когда они начали проходить мимо карнавальных игр, Ева быстро сообразил. Там был огромный плюшевый мишка, отложенный в качестве приза за игру, в которой нужно было сбивать пирамиды молочных кувшинов бейсбольными мячами. Это было что-то вроде физического, не так ли? «Адам, посмотри на этого огромного медведя, — сказал он.

Адам повернулся и заметил это, а также игру, которую ему нужно было выиграть, чтобы получить это.

«Ева, карнавальные игры — это всё мошенничество, — сказал он. «Это невозможно выиграть. Они склеивают некоторые бутылки вместе, чтобы их нельзя было опрокинуть».

Еве было наплевать на медведя, он просто хотел, чтобы Адам так сильно вспотел, что лимонад не попал в его мочевой пузырь. Он надулся. «Ааааа, Адам. Пожалуйста?

Адам вздохнул, представив сияющую улыбку на лице Евы, если бы он смог носить с собой этого медведя. И это станет хорошей подстилкой для их домашних кроликов. — Хорошо… — сказал Адам. Расплачиваясь и получая бейсбольные мячи, он слегка покачивался на ногах. Его побуждение возвращалось, и теперь требовалось более сосредоточенное усилие, чтобы подавить его. Ни в коем случае он не собирался использовать один из переносных туалетов с их токсичными, разрушительными для окружающей среды химическими веществами. Он не мог поощрять это. Если он не был частью решения, то он был частью проблемы. Если ярмарка ДОЛЖНА была использовать временные помещения, они должны были установить вместо них компостные туалеты. Они всё ещё будут неприятными после дня использования, но намного лучше для планеты.

Переминаясь с ноги на ногу, Адам поднял один из бейсбольных мячей и прицелился.

Он скучал.

— Ты был близок! Ева подбадривал. - Попробуйте снова!

Руки Адама на мгновение сомкнулись перед его телом, его ноги нервно повернулись внутрь. «Правильно…» сказал он, щурясь, когда снова сосредоточился на мишенях. Немного покачиваясь, он бросил второй мяч. Он врезался в бутылки, но выбил только три верхние.

«Так-то лучше!»— сказала Ева.

Теперь Адам действительно выглядел немного вспотевшим… Надеюсь, это означало, что это сработало.

Адам раскачивался взад и вперёд ещё больше, затем заставил себя замереть. Его мочевой пузырь издавал множество действительно тревожных сигналов. Его середина болела от нужды полноты. Он надеялся, что его скручивание будет восприниматься скорее как попытка выровнять удар, а не как танец мочи, который начинает превращаться в танец. Он запустил последний шар и достал оставшиеся бутылки. Он был потрясён, увидев, что все они действительно упали, так как он был уверен, что по крайней мере один из них был приклеен.

Сноса одной башни было достаточно, чтобы заработать небольшой приз. Ева выбрал чучело игуаны, которое ему понравилось, а затем быстро поцеловал Адама в щёку.

Адам был удивлён, обычно Ева была слишком обеспокоена возможной реакцией других, чтобы целовать его на публике. Однако Адаму очень нравилось, когда Ева набрасывалась на это. И, в качестве дополнительного бонуса, это оказалось хорошим отвлечением от необходимости очень сильно мочиться, поэтому он позволил этому случиться, впитав в себя все чувства.

«Хочешь покататься ещё?» — спросила Ева.

Адам кивнул и последовал за своим напарником. Каждый шаг оказывался новым препятствием, его мочевой пузырь стучал и подпрыгивал каждый раз, когда он двигался. Он начал осознавать всю полноту своей проблемы; Если он не собирался мочиться в переносной туалет, то где именно он собирался писить? Как он сказал Еве ранее, он сомневался, что ресторан позволит ему воспользоваться их туалетом, если он не купит что-нибудь снова, и он не мог вспомнить, есть ли здесь где-нибудь ещё свободный туалет для него. Итак... Куда он мог пописить? Он не думал, что сможет продержаться до конца дня, особенно когда ему пришлось добавить ещё всю поездку на автобусе до их района…

Внезапно чья-то рука схватила его и резко потянула назад. Удивление и шок от всего этого заставили его мочевой пузырь ещё сильнее стучать в сердцевине.

Ева на что-то указывал.

— Ооо, — сказал он. «Американские горки. Я никогда не видел ни одного в реальной жизни раньше! И нет очереди!»

Вместо того, чтобы ждать ответа Адама, Ева повела его к аттракциону. — А… ты уверен? — спросил Адам. Американские горки здесь были большими и немного шаткими, так как их много раз сносили, а затем перестраивали на разных ярмарках. Первые американские горки, которые Адам мог вспомнить, были для маленьких детей с одной горкой… Он не знал, был ли это лучший выбор для первой поездки Евы на американских горках. Это может быть слишком страшно для него... А даже если и не было, это было ОПРЕДЕЛЁННО слишком неровно для мочевого пузыря Адама.

Оператор привёл их на аттракцион, и Адам трясся, садясь. Это была ужасная идея. Это была очень, очень ужасная идея. Он собирался помочиться на эту штуку. Но прежде чем он успел вскочить и убежать (куда именно он убежал, он не знал), перекладина безопасности оказалась над их коленями.

Ева посмотрел на него: «О… Тебя пугают американские горки?» он спросил. — Прости, ты должен был сказать… — Он взял Адама за руку и притянул к себе. «Я оберегу тебя!»

Тяговое усилие заставило Адама вздрогнуть, и он сжал бёдра вместе, когда его колени стучали. Американские горки его не пугали. Однако мочится на публике? Определённо сделал. Ева больше не хотела бы притягивать его так близко.

Поездка началась, и Адам плотно прижал ноги к себе, в то время как машина начала тянуться вверх по первому холму. Он сморщил лицо и зажмурил глаза.

«У тебя всё нормально?» — спросил Ева.

Адам знал, каким нервным он, должно быть, выглядел.

«Ага…»

— Я не знал, что это напугало тебя! — повторил Ева, снова притягивая его к себе, не обращая внимания на то, как сжатие влияет на его мочевой пузырь.

После первого подъёма скорость резко ускорилась. В любых других обстоятельствах Адам бы наслаждался этим, но каждый крутой поворот и внезапное падение ощущались с чрезвычайной силой, поскольку жидкость внутри него плескалась туда-сюда и отчаянно искала выход.

Ева, по крайней мере, казалось, наслаждался собой, он не выглядел испуганным или больным, или как будто он хотел, чтобы поездка прекратилась. Итак, это было хорошо.

Лодыжки Адама были связаны узлом к ??тому времени, когда поездка наконец закончилась. Как только защитная планка выскочила, Адам тоже. Он, спотыкаясь, оторвался от аттракциона и покачивался на месте, пытаясь придумать, как здесь облегчиться.

«Ух ты!» — взволнованно сказал Ева. «Это было действительно весело! Я понимаю, почему людям это нравится! Извини, тебе было страшно, но мне было так весело, и… И мы можем пойти ещё раз?

Адам переминался с ноги на ногу: «Может, позже?»

— Ладно… Ладно… О, я тоже никогда раньше не был на колесе обозрения! — объявил Ева, и Адам вздрогнул, когда Ева потащил его к аттракциону. Ева бежала слишком быстро, по мнению Адама. Он не мог идти в ногу с темпом Евы и в то же время достаточно крепко держать ноги вместе. Он почувствовал свою первую течь, когда они подошли к колесу обозрения. Его руки сплелись вокруг талии, он хотел удержаться (как бы странно это ни было, сжимание протеза всегда помогало ему, когда он разрывался). Но он не хотел держаться на публике. В его центре была только постоянная, гудящая настойчивость. Он действительно должен был уйти…

Они поднялись по ступенькам к колесу обозрения и сели до того, как рабочий закрыл их. Давление в мочевом пузыре Адама, казалось, усилилось, когда дверь закрылась, и он понял, что застрял. Ева был прямо напротив него, и Адам понятия не имел, как он может скрыть от него своё желание теперь, когда они оказались лицом к лицу. Он шевелился так тонко, как только мог. Только когда его ступни начали пульсировать, он понял, насколько плотно скрещёнными стали его ноги. Они стали ещё теснее, когда аттракцион начал двигаться.

Когда они были подняты в воздух, Адам превратился в извивающуюся, суетливую кашу. Его ноги постукивали, он подпрыгивал, он впивался пальцами в верхнюю часть бёдер. То, как машина постоянно раскачивалась из стороны в сторону, не делало ему никакой пользы. «Нннннхх!» — воскликнул он.

«Адам? — спросила Ева. - У тебя всё нормально?»

Адам вздрогнул. Нет смысла отрицать это сейчас. Он сдался и схватился за себя. «Я… я должен пописить. Типа, очень плохо».

Ева нахмурился. Итак, жаркого солнца было недостаточно, чтобы предотвратить потребность Адама в конце концов. «Слишком много лимонада», — прокомментировал он.

— Ага, — кивнул Адам. «Слишком много…»

Ева взяла его за руку и сжала: «Это что-то срочное?»

— Это очень, очень плохо, — сказал Адам, сжимая руку Евы так сильно, как только мог, потому что он просто ДОЛЖЕН был на что-то сжиматься.

— Мы скоро спустимся, — сказал Ева. «Сейчас мы на вершине, так что это займёт всего пару минут. Тогда можешь пописить.

«Я не использую ни один из портативных компьютеров, — сказал Адам.

— Потому что они грубые? — спросил Ева.

— В основном из-за химикатов, о которых я тебе говорил, — сказал Адам, изо всех сил стараясь не согнуться пополам, когда его мочевой пузырь взвыл от облегчения.

Ева постарался не засмеяться. — Ты… Ты превращаешь это в один из своих протестов?

«Если я не являюсь частью решения, я являюсь частью проблемы».

«Ты действительно думаешь, что спасёшь деревья, если не будешь мочиться, когда с тобой вот-вот случится авария?»

Адам понизил голос: «Эм… Это и… Все туалеты сзади у входа и, эм… Я не думаю, что смогу это сделать…» признался он.

— …О, — сказала Ева, поняв, что Адам, похоже, действительно был в ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохом состоянии… — Эм… Мы что-нибудь придумаем, — сказал он. — И поездка почти завершена.

Адам пытался перестать думать о возможности того, что поездка застрянет, в то время как он продолжал ёрзать на своём месте. Он не был уверен, ЧТО Ева придумает, чтобы спасти его, он не думал, что есть что-то, что могло бы спасти его. — О, дай мне отвлечь тебя!

— Я не думаю, что ты можешь…

Ева прикоснулся своими губами к губам Адама, действие, которое настолько удивило Адама, что струя мочи попала ему в боксёры. Его бёдра сжались ещё сильнее, когда он попытался перекрыть поток. Однако через мгновение поцелуй стал большим отвлечением, поскольку Адам почувствовал, как жар поднимается по его телу. Он… На самом деле ему пришлось НАУЧИТЬ Евы целоваться, когда они только начали встречаться, но к настоящему времени он уже был профессионалом. То, как он мог шевелить языком, было просто… В мире не было ничего лучше этого.

Кроме, может, мочиться? Ага. Может быть, пописить было бы даже лучше…

Вскоре они снова оказались на земле, и под Адамом не образовалась лужа. Адам отключился, как только смог встать. — А—после того, как я уйду, — сказал он Еве. — Я хочу, чтобы ты сделал это снова, хорошо?

Ева улыбнулся. «Ой… с удовольствием! А теперь… Давай найдём, куда тебе пойти. Он огляделся на несколько секунд, пытаясь придумать, как Адаму пописить... Бедняга Адам так откровенно, безостановочно танцевал с мочой, что прохожие начали поглядывать на него. Казалось, ему было всё равно, он сосредоточился только на том, чтобы его одежда оставалась сухой.

«Ой!» — сказала вдруг Ева. «Я никогда раньше не была на бревенчатом жёлобе!»

Адам смотрел на неё секунду, недоумевая, как он мог забыть о чрезвычайной ситуации, которую им всё ещё нужно было решить. — Мы сможем сделать это, как только я…

«Ну давай же!»

Прежде чем Адам успел сказать что-то ещё, Ева потащила его к ещё одному аттракциону.

«Ева, я не могу… я… особенно НЕ катаюсь на воде, да ладно!»

— Это поможет, — настаивал Ева.

Адам заскулил горлом, пытаясь понять, почему, чёрт возьми, Ева пытался затащить его на чёртов бревенчатый лоток, когда он собирался обмочиться. «Ева, прекрати это. Я не могу. Я попаду в аварию».

— Ага, — сказала Ева. «Но это будет похоже на шланг и раковину. Вы можете идти, и никто не сможет сказать, что это не просто вода».

Адам прекратил свои возражения, решив, что, может быть, это всё-таки был хороший план… Он просто должен был сделать это… Что было нелегко, когда каждый шаг ощущался как нож, пронзающий его мочевой пузырь, как булавка, втыкаемая в переполненный водяной шарик. . Однако, несмотря на агонию, он попытался двигаться немного быстрее.

Когда они добрались до него и устроились в одном из брёвен, Адаму потребовалась вся сила, чтобы не дать ему течь прямо туда, прежде чем они коснутся воды. Он уже слышал журчание воды аттракциона, эффекты разбрызгивателей и каскадные водопады… Он понял, что уже начал брызгать, и как бы он ни старался, это не останавливалось. «Ой, быстрее…» — мысленно умолял он оператора. Он изогнулся в своём кресле, пытаясь стереть воду, которая теперь была вокруг него.

Поездка наконец началась, и бревно начало подниматься на большой холм. Как только он преодолеет его и нырнёт в лужи внизу, Адам сможет уйти. Ещё несколько секунд. Ещё несколько секунд. «Ооо…. Я должен пописить… — он заскулил, согнувшись пополам.

«Мы почти в воде», — сказал Ева, протягивая руку, чтобы погладить спину Адама перед ним.

«После этого им придётся опустошить машину», — сказал Адам.

«Им не придётся его убирать», — сказал Ева. — Не расстраивайся, это просто немного…

«Им придётся слить воду, потому что я собираюсь перелить её», — поправил Адам.

Наконец бревно перевалило через вершину холма и начало падать вниз. Внезапное падение было слишком сильным для мочевого пузыря Адама, и он пописил ещё до того, как они коснулись воды. Через несколько секунд, однако, это не имело значения, вода захлестнула их колени, а бревно продолжило свой путь. Теперь, когда, наконец, стало безопасно позволить течь, Адам перестал с этим бороться и просто позволил этому случиться. Он старался не стонать и не вздыхать, зная, насколько это будет очевидно, но одного выражения его лица было достаточно, чтобы понять, какое облегчение он испытал.

Вода, в которую их погрузила поездка, была холодной, но она быстро становилась всё теплее и теплее по мере того, как всё больше и больше мочи выливалось из перегруженного мочевого пузыря Адама. Вместе с ним ушла и боль. Это было лучше. Это было просто… Так намного лучше. Он позволил своей голове откинуться назад, продолжая отпускать всё это.

Ева рассмеялся: «Теперь всё лучше?»

— Да… — выдохнул Адам.

Ева улыбнулся. Затем понял, что мочиться на бревенчатый лоток ТАКЖЕ было чем-то, с чем он никогда раньше не сталкивался. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы достаточно расслабиться, но вскоре он также помог воде немного «нагреться». — А-а-а, — вздохнул он.

Адам усмехнулся: «Хе, ты тоже идёшь?»

— А можно… — сказал Ева. «Всё ещё довольно болит после того, как раньше».

Примерно через полминуты, когда они завернули поворот, Ева сообщил Адаму, что закончил.

Тогда Адам был немного встревожен, он начал мочиться раньше, чем Ева, но он всё ещё не чувствовал себя близким к завершению… Он понял, что поездка скоро закончится, и он должен убедиться, что его моча закончилась до этого. . Никто не мог бы сказать, что это была не просто вода, промокшая его насквозь, если, конечно, по его ноге всё ещё не текла струйка жидкости. ЭТО было бы очевидно. И он определённо не мог сейчас отключить свой поток. Его мочевой пузырь будет продолжать опорожняться до тех пор, пока ему, наконец, не останется ничего. Он надавил так сильно, как только мог, пытаясь убедиться, что его мочевой пузырь будет пуст к тому времени, когда ему придётся вставать.

Как только бревно добралось до точки выхода, Адам всё ещё не был пуст. Даже несмотря на то, как сильно он нажимал, было ещё что-то, что должно было выйти. Ева встал, но Адам остался сидеть. «Ева… О, ты знаешь, как у меня болит колено?» — спросил он достаточно громко, чтобы его услышал оператор.

Ева озадаченно посмотрел на него.

— Как мне трудно сразу встать?

«Оооооо!. «Сделай своё…» — подумал он на мгновение. «Сделайте упражнение, чтобы оно снова заработало правильно…»

Адам подпрыгнул коленом вверх и вниз несколько раз, когда он сделал последний толчок и, наконец, почувствовал, что его поток прекратился.

«Так-то лучше!» — сказал он, и не только для того, чтобы убедить оператора, что он остался сидеть только из-за колена. Он встал и последовал за Евой через выход, когда оператор нажал кнопку, чтобы отправить журнал вперёд к начальной точке.

Как только они оказались вне пределов слышимости оператора, Адам издал запоздалый стон облегчения: «А-а-а… Спасибо», — сказал он. — Никогда бы не подумал об этом.

