Школа для девочек - Страница 6

Автор: Thorn177

*113*2018-11-28 16:13

Тааак... привет. Это я дал тебе шесть глав, а потом пропал почти на 3 года. Прошу прощения за это. Мои лекарства надирали мне попу и не позволяли мне писать или заниматься творчеством, которое мне нравится. Но сейчас я от них отказался, снова пишу и закончил седьмую главу. Так что, если кто-то всё ещё читает, или если какие-то новые читатели заинтересованы, вот оно. Надеюсь, ожидание того стоило. Предупреждения всё ещё применяются, с дополнительным примечанием о кошмаре, включая воображаемый беспорядок. Вероятно, это будет последнее упоминание об этом в рассказе.

ГЛАВА СЕДЬМАЯ

Он стоял над ней с тёмными глазами и ужасной улыбкой. От одного его взгляда ей захотелось бежать, но она стояла как вкопанная, не в силах бежать, когда он приближался к ней. Когда он говорил, казалось, что невидимая сила заставляла её делать то, что он сказал. Она была бессильна, марионетка в его воле.

— Прикоснись к себе, — сказал он. Ей хотелось возразить, спросить, почему он просит её сделать это, если всегда говорил, что это неправильно, но не могла выговорить ни слова. Вместо этого её рука двигалась сама по себе между ног.

Мне было нехорошо. Было больно, и она закричала в агонии.

«Вот что скрывает от вас дьявол, — сказал он. «Это то, на что это действительно похоже. Теперь нам нужно очиститься от дьявола через ваш кишечник и мочевой пузырь. Идти!»

Это случилось одновременно. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, её тело действовало само по себе, когда она начала опорожнять мочевой пузырь и кишечник. Моча и фекалии стекали по её ногам и падали на пол. Она пыталась сдержать его, пыталась остановить, но не могла. Оно просто продолжало приходить, изливаться из неё, и его было гораздо больше, чем, как она думала, могло когда-либо поместиться в ней.

— Стой! — захныкала она. «Прекрати, пожалуйста!»

— Пока дьявол не оставит тебя, дитя! Пока не очистишься!

Агнес села в постели, её сердце колотилось, а щёки были мокрыми от слёз. Она жалобно всхлипнула. Затем она прикрыла рот рукой и побежала в ванную, чувствуя себя плохо. Она только что добралась до туалета, упала на колени и выблевала всё, что съела на ужин. Она рыдала между рвотными позывами. Её глаза защипало.

И тут появилась Мэдди, убирая волосы с лица, положив руку на спину.

— Ш-ш, всё в порядке. Всё в порядке, доченька. Я здесь, красавица, я здесь.

Когда всё закончилось, Агнес рухнула на пол, совершенно обессиленная. Мэдди смыла унитаз, окунула полотенце в холодную воду и вытерла вспотевший лоб. Она нашла свою зубную щётку и помогла ей очистить рот от привкуса желчи. Агнес заметила, что дверь закрыта; Мэдди, должно быть, закрыла её, когда вошла.

‘Давай, милая. Вставай. Мэдди осторожно помогла ей подняться.

Прежде чем Агнес смогла сдержаться, она обвила руками плечи Мэдди и всхлипывала в свои кудри.

«Привет ... Всё в порядке, детка. Ты в порядке. Мэдди погладила себя по волосам. — У тебя был кошмар?

Агнес кивнула ей в плечо. — Это было ужасно, — прошептала она. «Он ... Он заставил меня. . Она вздрогнула и не смогла договорить.

— Всё в порядке, — снова сказала Мэдди. — Это был всего лишь сон, куколка. Его здесь нет. Пока ты здесь со мной, он не сможет причинить тебе боль, дорогая. Обещаю. Ты в безопасности».

Агнес отстранилась, глядя в зелёные глаза Мэдди. Мэдди нежно коснулась своей щеки, вытирая слёзы, и улыбнулась. Агнес облизнула губы, её глаза метнулись ко рту Мэдди. Её улыбка была такой доброй, такой манящей, а её рука была такой тёплой и мягкой на щеке Агнес. Агнес наклонилась вперёд, но чуть не дотронулась губами до губ Мэдди, колеблясь.

— Всё в порядке, — выдохнула Мэдди. «Ты можешь, если ты хочешь».

Агнес хотела. Она хотела больше, чем когда-либо хотела чего-либо. Так она и сделала, сократив расстояние и нежно поцеловав ожидающие губы Мэдди.

Глаза Мэдди закрылись, и она слегка приоткрыла губы, притягивая Агнес ближе. Агнес пробовала воду, неуверенно шевеля губами. Губы Мэдди были мягкими, а дыхание тёплым, и Агнес тихо застонала, углубляя поцелуй. Мэдди вздохнула в губы.

Это был всего лишь третий поцелуй Агнес. Первый был с Уэйном. Между ними никогда ничего не было, они просто сделали это, потому что ни один из них не делал этого раньше, и они хотели знать, на что это похоже. Второй был с Тео, который вроде как был её парнем, но определённо больше им не был, и привёл её сюда. Этот поцелуй не был похож ни на один из предыдущих. Это что-то значило.

Когда они разошлись, Мэдди мягко улыбнулась и погладила Агнес по щеке. — Ты не представляешь, — прошептала она, — как давно я хотела тебя поцеловать. — Она заправила прядь волос Агнес за ухо. «Ты такая красивая».

— Как и ты, — пробормотала Агнес. Она обвила руками талию Мэдди и прижала её к себе. Руки Мэдди в ответ обняли её, и они некоторое время стояли так.

– Думаю, теперь мы оба здоровы и по-настоящему прокляты, – через некоторое время сказала Агнес.

– О, большое время, – согласилась Мэдди. «От лесбиянства не вернуться».

Они слегка отстранились и посмотрели друг на друга, а затем оба разразились смехом.

— Тсс, — сказала Агнес между хихиканьем. — Ты разбудишь остальных!

«Я заткнусь, когда ты заткнёшься», — сказала ей Мэдди.

— Хорошо, — Агнес положила руки на каждую щёку Мэдди и снова сжала их губы. Оба тут же замолчали. Этот поцелуй был менее нерешительным, чем предыдущий, хотя всё ещё был довольно целомудренным. Что, по мнению Агнес, было довольно забавно, учитывая, что они уже мастурбировали вместе.

Когда они снова разошлись, Мэдди прижала лоб ко лбу Агнес и вздохнула. — Нам лучше вернуться в постель, малышка.

Агнес кивнула и ещё раз чмокнула Мэдди в губы. Потом она заколебалась. «Привет ... Думаешь, кто-нибудь из остальных донесёт на нас, если я заберусь к тебе в постель?

— Эта группа? — улыбнулась Мэдди. – Сомневаюсь, что они донесли бы на нас, даже если бы увидели, как мы целуемся. Конечно, лучше не рисковать, но если кто спросит, мы можем просто сказать, что тебе приснился плохой сон. Это правда. Она сделала шаг назад и взяла руку Агнес в свою. «Ну давай же».

Они вернулись в комнату общежития. Остальные, казалось, крепко спали, хотя, когда они проходили мимо её кровати, Лора перевернулась, медленно моргая.

— Ты в порядке, Агнес? — сонно прошептала она.

«Ага. Плохой сон, — ответила Агнес.

— Иди спать, — подсказала Мэдди, и Лора повиновалась.

Они оба забрались в кровать Мэдди, и Мэдди обняла Агнес, крепко прижимая её к себе. «Видеть? Всё хорошо. Ты в безопасности, милая.

Агнес прижалась к ней, спрятав лицо на груди, и крепко уснула, прежде чем успела ответить.

—————

Блаженство не могло длиться вечно. Агнес знала это, но всё равно чувствовала себя ударом в тот день, когда у Мэдди закончились месячные и им пришлось расстаться. Последние две ночи они делили постель. Агнес ещё никогда не чувствовала себя в такой безопасности и удовлетворённости.

Это был бы конец этому. Скоро Агнес тоже вернётся в реальный мир, а в реальном мире Агнес и Мэдди не могут делить постель, даже если бы они жили в одной спальне. После всего, что произошло, они были бы счастливы, если бы им разрешили провести время в одной комнате наедине. Агнес боялась уходить. Страшно встретиться с мистером Портманом. После того, как она совершила ошибку, пойдя к нему в кабинет во время менструации, она была уверена, что он усилит наказания, хотя как именно это было возможно, она не могла себе представить.

На следующий день после отъезда Мэдди у Агнес тоже прекратились месячные, и её снова выпустили в общую популяцию. Мэри-Луиза ждала её возле пятого дома.

— Я провожу вас к мистеру Портману, — сухо сказала она. Агнес кивнула и последовала за ним.

На полпути Мэри-Луиза остановилась перед ней. Агнес чуть не врезалась в неё. Её Старшая Сестра обернулась, её глаза потемнели от едва сдерживаемой ярости. — Как ты мог быть таким глупым? — прошипела она. «Иду к мистеру Портману, пока ты такой грязный!»

«Откуда мне было знать, что я не должен был этого делать? Ты никогда мне не говорил! — возразила Агнес. «Да какое тебе дело, я думал, тебе нравится видеть, как меня наказывают».

— Думаешь, тебя одного наказывают, когда ты так облажаешься? — сердито спросила Мэри-Луиза. — Я должен нести за тебя ответственность.

Тут до Агнес дошло. Точно так же, как Элли была наказана за то, что не следила за Мэдди, так и Мэри-Луиза была наказана за то, что не сообщила Агнес что к чему. Ей почти стало жаль её. Почти.

— Значит, тебе некого винить, кроме себя, не так ли? — сказала она. Едва слова сорвались с её губ, как Мэри-Луиза подняла руку и ударила её по лицу.

— Не смей так со мной разговаривать, блудница!

Её выбор слов рассмешил бы Агнес, но Мэри-Луиза выглядела такой злой и обиженной, и, как бы она этого ни заслуживала, Агнес не могла над этим смеяться.

Остаток пути они прошли молча, и чем ближе они подходили к кабинету мистера Портмана, тем сильнее Агнес чувствовала тошноту. Ей хотелось развернуться, убежать, просто уйти. Но она знала, что ей некуда идти.

Мэри-Луиза коротко постучала в дверь кабинета мистера Портмана.

— Входите, — сказал его спокойный холодный голос. Мэри-Луиза открыла дверь.

— Агнес здесь.

Мистер Портман поднял глаза от своего стола и улыбнулся. – Спасибо, Мэри-Луиза. Это будет всё».

Агнес перешагнула порог. Она поняла, что дрожит.

— Агнес. Улыбка мистера Портмана всегда присутствовала. — Рад, что ты снова среди чистых. Насколько я понимаю, вы не были проинформированы о том, как вам следует держаться от меня подальше, пока вы находитесь под действием проклятия Евы.

Агнес открыла рот, закрыла, сглотнула, попробовала снова. «Нет, сэр. Я не знал.

Он задумчиво кивнул. — Тем не менее, тебе следовало бы знать лучше. Вы должны были бы понять, почему вы были заключены, вдали от других и от меня. Благодаря тебе эта комната была испорчена. Его нужно было очистить. Я отношусь к этому очень серьёзно, и я уверен, что вы понимаете. Если бы не дьявол внутри тебя, возможно, ты бы смог это осознать.

Агнес уставилась в пол. Её кулаки были сжаты в ткани платья. Мистер Портман встал.

— Ты сегодня не будешь ходить на занятия, — мягко сказал он. — Вместо этого ты будешь здесь, получая своё наказание. Ясно?

Она кивнула. «Да сэр».

«Тогда всё в порядке. Давайте начнём. Сними платье, пожалуйста.

Он начал с шлепков, его ремень прижался к её голому заду и спине. С десяток ударов или около того, трудно было сосчитать. Затем он дал ей воды и поставил её на то же место, что и прежде. Каждые пятнадцать минут он вставал, чтобы дать ей ещё воды.

Она держала его так долго, как могла, действительно сдерживала, но в конце концов не смогла больше сдерживаться и снова обмочилась. Он не заставлял её убирать, а просто дал ей ещё воды. На этот раз, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, она уже рыдала.

— Пожалуйста, — умоляла она сквозь слёзы. — Пожалуйста, хватит!

— Простите, Агнес, — сказал мистер Портман. «Воистину я. Но я делаю это для вас. Потому что Бог хочет, чтобы этот демон из вас вышел. Он хочет, чтобы вы были счастливы и свободны. Свободная от греха. Он нежно погладил её по щеке, и ей пришлось закрыть глаза и стиснуть зубы, чтобы не вздрогнуть от этого прикосновения. — Мы должны очистить твою злую душу, дитя. Вот почему мы здесь.

Он налил ещё стакан воды и дал ей. Она пила.

Ноги болели от стояния на месте. Её нижнее бельё было холодным, мокрым и тяжёлым. Мистер Портман был непреклонен. В обед ему принесли еду в офис. Мэри-Луиза внесла его. Она не удостоила Агнес второго взгляда. Он ел. Агнес нет. Она только стояла, пила воду, которую он ей дал, и, когда не могла больше сдерживаться, мочилась. В какой-то момент около двух часов дня она перестала пытаться удержать его и просто позволила этому произойти. Она больше не плакала. Были только редкие сухие всхлипы.

Около трёх часов дня, после того как Агнес обмочилась в шестой раз за день, мистер Портман посмотрел на пол у ног Агнес. Она стояла в большой луже, часть мочи высыхала между каждым мочеиспусканием. Он встал, принёс швабру и ведро из ванной. — Очисти это, — просто сказал он.

Она сделала, как ей сказали. Даже если бы она хотела возразить, она не могла заставить себя заговорить. Пока она стояла на коленях, оттирая тряпкой собственную мочу с пола, она снова заплакала, слёзы беззвучно катились по её щекам и капали на пол.

— Вставайте, — сказал мистер Портман, когда пол был чист. Она сделала. «Снимай трусы. Можешь положить их в этот пакет».

Он протянул ей пластиковый пакет, и она сделала, как ей сказали. Затем он сказал ей положить руки на его стол и наклониться. «Теперь, на этот раз я хочу, чтобы вы посчитали».

Ремень попал в цель, и Агнес вскрикнула.

«Раз!»

Он ужалил её и без того воспалённый зад, несмотря на то, что с момента первого шлепка прошло несколько часов. Опять таки. — Два! — всхлипнула она. Опять таки. «Ой! Три!»

Мистер Портман ничего не сказал. Он стоял там, бесстрастно шлёпая ремнём по её попе, пока она считала. По крайней мере до: «Пятнадцать! О Боже, пожалуйста, остановись!

«Не произноси имени Господа напрасно!» — сказал он, и следующий удар был особенно сильным и болезненным. У неё перехватило дыхание.

«Шесть ... Шестнадцать! — всхлипнула она. «Пожалуйста ... Пожалуйста остановись!»

Но он не унимался.

«Семнадцать! Нет ... П-пожалуйста — восемнадцать! Н-девятнадцать... Ой! 20!»

Тишина. Агнес едва осмелилась перевести дух. Её тело болело, и она, казалось, не могла перестать плакать.

— Встаньте прямо, — сказал мистер Портман. Он осторожно потянул её за плечо, чтобы развернуть, и протянул ей платье. «Вот, наденьте это. Вы можете принять душ, а затем лечь спать, если хотите. Ты вернёшься сюда завтра днём ??в обычное время. Уволен.

*115*2018-11-28 21:12

{{ 4 часа назад, Melificentfan сказал:

Очень приятно видеть вас снова, это была отличная глава

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось. Приятно вернуться. Я имею в виду, я немного прятался... В основном в галерее. Приходилось время от времени исправлять.

*117*2018-11-28 22:12

{{ 2 минуты назад, Квак сказал:

Я так долго искала эту историю!! Я прочитал это, когда третья часть была впервые опубликована, когда я был ещё наблюдателем, и с тех пор я не мог найти её. Очень рад, что ты снова пишешь

}}

Благодарю вас! Я так рада, что тебе нравится моя история!

*119*2018-11-29 11:41

{{ 4 часа назад, SaQra сказал:

Я так рада, что нашла это, потому что, как говорили многие, эта история захватывающая не только с точки зрения омораси, но и с точки зрения захватывающего сюжета и содержания! Я стремлюсь писать так же хорошо, как и ты @ThornWild

!

}}

Благодарю вас! Это так мило с твоей стороны! Рад, что вам нравится история.

*121*2018-11-29 18:54

{{ 12 минут назад, quentilles сказал:

Отличная история!

Мрачно, но очень интересно и очень правдоподобно.

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться.

*123*2018-11-29 20:10

{{ 57 минут назад, Night Rain сказал:

Сможем ли мы увидеть, как Анж обмочилась, не будучи за это наказанной?

}}

Честно? Без понятия. Мой план на эту историю очень расплывчатый.

