Самый горячий омораси, который я мог бы написать

Автор: BasementTzar

*000*2021-05-19 06:17

Недавно я сел и подумал: «Если бы я прочитал самый крутой фик об Омораси, что бы это было?»

И вот что я придумал. Дайте мне знать, как я сделал и что вы думаете! Я знаю, что мне было очень весело писать его.

Две женщины стояли на тротуаре, их попы подпрыгивали вверх и вниз, пока они обвивали ноги друг вокруг друга. Они открыто держались там, где стояли, настолько полные мочи, что они ничего не могли сделать, чтобы сдержаться. Мочевой пузырь Кирстен так полон до крайнего предела, что не могла перестать тереться сквозь трусики. Обычно огромный мочевой пузырь Тори угрожал унизить её в любую секунду после всего пива, которое ей пришлось выпить.

Двое из них стояли в основном на одном месте, хотя и немного расхаживали, пытаясь справиться со своими чрезвычайно полными мочевыми пузырями. 

— О, чёрт, о, чёрт, о, фууу», — простонала Кирстен, сцепив ноги. — Я буквально не могу сдержаться, Тори… о боже, я так хочу ссать! Я так хочу ссать!!

Кирстен согнулась почти пополам, корчась и касаясь себя в агонии, её попа дрожала.

Тори чувствовала, как её тело отчаянно пытается облегчить своё бремя. «О, чёрт возьми, да, я понимаю, что ты имеешь в виду, девочка, мне нужно так сильно помочиться прямо сейчас!!» правда заключалась в том, что последние несколько часов она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется мочой, но она была так занята тусовкой со всеми, что забыла уйти. Затем внезапно пришло время закрытия, и Тори оказалась на улице на грани несчастного случая, если она не нашла туалет в ближайшее время.

Кирстен увидела, как из соседнего переулка вышли трое женщин, заметно поправляя свою одежду. Она подтолкнула Тори. 

— Давай, пописаем там!

Тори в шоке посмотрела на Кирстен:

— Серьёзно?!

— У тебя есть идеи получше?

Тори пришлось признать, что Кирстен была права. Из-за постоянно растущего давления в животе у неё не было времени выбирать. К тому времени, когда они доковыляли до переулка, Кирстен готовилась задрать юбку, а Тори уже расстёгивала молнию, отвратительный переулок казался всё более и более лучшим местом, чтобы облегчиться. Они не могли перестать говорить друг другу безумным шёпотом о том, как сильно им нужно помочиться, насколько полны их мочевые пузыри, как близко они были к тому, чтобы обмочиться. Они даже не планировали по очереди, ни один из них не мог ждать так долго.

Как только две женщины сняли одежду и упали на корточки, из входа в переулок вспыхнул яркий свет. 

— Эй вы двое! — крикнул мужской голос. «Я вас всех видел! Не думайте писить здесь!

Они оба начали писить как раз в тот момент, когда голос закричал на них.

Хотя отказывать себе в дальнейшем облегчении было похоже на пытку, две женщины заставили себя перестать мочиться и встали, быстро застёгивая на себе одежду, почти в слезах от жгучей потребности поссать. Кирстен почувствовала отвращение, когда несколько скудных струек мочи потекли по её ногам. Ни один из них больше не мог стоять прямо, ковыляя по переулку. 

— Чёрт возьми!! — закричала Кирстен позади неё.

Женщинам ничего не оставалось, как ждать такси с совершенно раздутыми мочевыми пузырями. К тому времени, как их подвезли, они были просто рады возможности сесть, чтобы держать себя в руках, но две женщины всё ещё были невероятно напряжены. Кирстен держала правую руку между ног, крепко и настойчиво прижимая её к своей письке, пока она в отчаянии раскачивалась взад-вперёд. Тори корчилась в абсолютной срочности, скрестив ноги, её разум был настолько захвачен желанием помочиться, что она не могла перестать тереть себя. Её живот был твёрдым, как камень, в джинсах. На первом красном сигнале светофора две женщины начали паниковать. «Огодохгодохгодохгодоооддд!! Я серьёзно скоро помочусь, Тори!! Кирстен взвизгнула. По правде говоря, она только что почувствовала, как малейшая струйка увлажнила промежность её кружевных синих трусиков. Ощущение влаги между пальцами сводило её с ума от стыда. Как она могла в 25 лет быть так близко к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём?

Но у Тори дела обстояли не лучше. Её рука быстро двигалась между её бёдер, её ноги скручивались и переплетались друг с другом, Тори, казалось, не могла ответить и одновременно удерживать мочу. Кирстен замечала это раньше в отношении Тори. Всякий раз, когда она была в крайнем отчаянии в классе, она замолкала, и Кирстен понятия не имела, что с ней, пока не услышала взрывное шипение своей подруги в туалете сразу после урока.

— Если вы двое устроите беспорядок, вы за это заплатите, — прорычал водитель.

— Ну, пожалуйста, побыстрее! — крикнула Кирстен. — Мне надо скорей пописить, как прямо сейчас! А моя подруга вот-вот лопнет!

— Да, я вижу это! Вы двое должны быть в порядке! — рассмеялся Водолаз.

Тори ещё сильнее заёрзала в своём кресле: 

— О, господи, я уже писаю, я писаю!

— Твои трусики уже мокрые? — рассмеялся водитель и навёл камеру прямо на них. — Ничего, я разберусь.

— О БОЖЕ, ВЫ ОТВРАТИТЕЛЬНЫ!! — закричала Тори.

— Эй, я подбираю людей, которые всё время слишком много пили. Просто защищаю себя. Итак, вы двое собираетесь обмочиться перед камерой на моём заднем сиденье?

Две женщины покачали головами, хотя и неубедительно. Водитель закудахтал и сделал настройку камеры. 

— Расскажи ютубу, как сильно тебе надо поссать! Мол, вы двое вообще сможете это сделать? Я серьёзно сомневаюсь!

— Ух ты, чёртова свинья, — прорычала Кирстен.

— Эй, вы из тех, кто едва ли кажется сломанным, я просто наслаждаюсь шоу! Сколько же ты всё-таки выпила?

Водитель продолжал насмехаться над двумя отчаявшимися женщинами и записывал их ёрзание на заднем сиденье.

Каким-то образом, клянусь своей кожей, они вдвоём проделали пятнадцатиминутную поездку до дома Кирстен, так и не обмочившись полностью. Но ни один из них больше не был сухим. Они оба были одинаково напуганы и пристыжены, чувствуя, как из их мочевых пузырей вытекают мельчайшие струйки мочи в их трусики, зная, что они были на камеру. Они оба чувствовали, как приливы отчаяния нарастают быстрее и сильнее, чем раньше. К тому времени, как они добрались до места назначения, они практически валялись на сиденьях, изо всех сил пытаясь остаться сухими, пока не добрались до туалета.

— Я должен попросить вас обоих показать мне свои трусики, прежде чем вам разрешат уйти, — ухмыльнулся водитель, когда они поспешно и лихорадочно вышли из такси. — Держу пари, вы двое там обоссались!

Женщины бросили его, когда спешили прочь, но больше не тратили на него время. Абсолютно насущная потребность в туалете завладела всеми их мыслями. Кирстен чувствовала, что ластовица её трусиков пропитана мочой, но она не думала, что этого достаточно, чтобы намочить сиденье такси. По крайней мере, она надеялась, что нет. Двое из них побежали, если можно было назвать сгорбленную шаркающую и негнущуюся походку, которую они должны были использовать «бегом», так быстро, как они осмелились, к входной двери Кирстен. Теперь Тори ругалась и стонала без остановки. «О, бля, бля, бля, бля, я писаю, я писаю, я писаю!»

— Я тоже!! О нет, где ключ?

Кирстен действительно начала паниковать, когда начала рыться в сумочке и не могла найти ключ.

— Что?! Кирстен, у тебя нет ключа от дома?!

— Нет, он у меня!! У меня есть это!!

Кирстен перевернула сумочку вверх дном и встряхнула её, разбрасывая косметику и разные предметы. 

— Он должен быть здесь!!»

Теперь Тори превратилась в полный дёргающийся, корчащийся беспорядок. Её ноги постоянно скручивались и развязывались, её лицо было ярко-красным, когда её рука ещё сильнее вдавливалась в её письку. Тори начала в ужасе кричать на свою подругу. 

— Кирстен!! Ой, БЛЯДЬ, не могу тебе поверить! Я не могу ждать, я не могу ждать, я сейчас обоссусь тут…

Тори внезапно замолчала, её глаза закрылись, а губы приоткрылись. Выражение полнейшего экстаза отразилось на её лице, за которым почти мгновенно последовало самое яростное шипение и плеск, которые Кирстен когда-либо слышала. Она инстинктивно взглянула на ноги Тори и глубоко пожалела об этом. Молодая женщина мочилась изо всех сил в свои шорты, достаточно сильно, чтобы брызгать потоком, хлынувшим прямо из промежности и осыпавшим косметику, которую Кирстен только что вылила на крыльцо. Это были продукты на 40 долларов, к которым она больше никогда не прикасалась.

Кирстен сгорбилась, ноги беспрестанно подпрыгивали, когда она вовсю сдерживалась, затыкая уретру пальцами, её тело судорожно сжималось в агонии полного мочевого пузыря при осознании того, что Тори писает.

— Не-е-ет!!!! Ууууу!!!! 

Её глубокий плотский стон сопровождался вторым оглушительным потоком мочи, брызнувшей водопадом между её ног прямо на дерево патио. Кирстен двигала бёдрами, когда писила, её ноги всё ещё были скрещены, несмотря на то, что в трусиках творилось огромное наводнение, перёд её юбки удерживался на месте обеими её дрожащими руками, которые бесполезно пытались удержаться от мочи.

В течение того, что казалось невыразимо долгим, две женщины заливали крыльцо невероятным количеством мочи. Ни одна из женщин никогда раньше не мочилась после детского сада, и у обеих обычно был невероятно сильный мочевой пузырь, поэтому их несчастные случаи после выпивки в ту ночь были огромным, проливным потоком, который мог бы замочить целую комнату, если бы они были внутри. Но после первоначального ужаса от того, что они начали мочиться, женщины почувствовали, что растворяются в чистом экстазе облегчения, не в силах отрицать, насколько сладко было наконец поссать, хотя это было совершенно унизительно. Канзи почувствовала чистый экстаз от того, что облегчение от мочи взорвалось внутри неё так, как она никогда раньше ничего не чувствовала, и, глядя на Тори, она была уверена, что Тори почувствовала то же самое. Ещё пару минут их моча плескалась двумя массивными струями в огромной луже на крыльце, но к настоящему времени струйки иссякли. 

Экстаз сменился стыдом.

А когда людям стыдно, они склонны набрасываться. Когда их мочевые пузыри стали приближаться к пустому состоянию, Кирстен сразу набросилась: 

— Тори!!! Ты заставила меня обоссаться!! Я не могу в это поверить!

Тори застонала, а выпущенная моча всё ещё стекала по её ногам:

— Уггхх, я больше не могу терпеть, хорошо?! И ты потерял ключи!

— Да неудивительно, что ты не выдержала! Ты, должно быть, выпила не один литр!! Как ты вообще это делаешь?!

— Говори за себя!

— Угу, хорошо, как угодно. Кажется, я знаю, где запасной ключ. Пойдём внутрь.

Слишком поздно Кирстен ввела их внутрь. Они сняли пропитанную мочой одежду, и Кирстен постирала их, пока Тори принимала душ. Обе женщины почувствовали смесь замешательства, отвращения и возбуждения, которую ни одна из них не могла сформулировать. Им обеим приснились странные сны, когда они заснули той ночью, навсегда изменившиеся благодаря разделяемому ими позорному опыту.

*005*2021-06-08 17:01

Спасибо всем за отзывы! Я постараюсь выкладывать больше в будущем, возможно, даже больше!

