Первые

Автор: secretomoact

*008*2022-02-10 17:49

Предполагалось, что это была быстрая поездка в продуктовый магазин. Адам и Ева легко получили все свои вещи, регистрация отъезда прошла быстро, и проблем с выездом с парковки не возникло. После этого им нужно было около десяти минут, чтобы вернуться домой.

Должно быть.

Но этого не произошло.

Вместо этого произошла огромная пробка, вызванная аварией, и они оказались в ловушке на эстакаде. И, конечно же, ни один из них не был достаточно осведомлён о своих мочевых пузырях в продуктовом магазине, чтобы подумать, что, возможно, было хорошей идеей справить нужду ТАМ перед тем, как отправиться домой.

Адам беспокойно барабанил пальцами по рулю, что-то бормоча себе под нос. Ева, который провёл последние несколько минут, подпрыгивая на коленях и пытаясь не слишком испугаться обломков крушения, которые он мог видеть, спросил Адама, всё ли с ним в порядке.

— Я в порядке, — сказал Адам. «Просто надо пописить».

Ева кивнул. — Я тоже, — признался он. «Мне вроде как пришлось в магазине, но я думал, что мы поедем прямо домой…»

Он позволил своим ногам скрестить лодыжки.

«Я должен был уйти до того, как мы ушли…»

У Адама было ощущение, что Ева становится таким же нервным, как и он сам. Это было немного странно, но казалось, что их мочевые пузыри работали по одному и тому же «расписанию», и им, как правило, нужно было выходить в одно и то же время довольно часто. И иногда это означало, что они не могли дождаться, пока друг друга закончат. Нередко они возвращались откуда-то домой, оба умирая от отчаяния и решая просто пойти вместе, чтобы ни одному из них не пришлось страдать лишних пару минут. Иногда они даже просыпались среди ночи примерно в одно и то же время, чтобы уйти. Адам, по общему признанию, был немного очарован тем, насколько синхронными казались их тела в этом отношении. Забавно, что им так часто удавалось одновременно дойти до точки разрыва.

Однако сейчас он не мог тратить слишком много времени на размышления об этом. Вероятно, было бы к лучшему, если бы он вообще не думал о том, чтобы пописить, если бы мог с этим поделать. Теперь, когда он признался Еве в своей потребности, Адам свободно извивался, его бёдра крутились взад и вперёд, а одна нога отчаянно постукивала. Несколько раз он был настолько отчаянным, чтобы помочиться за рулём, что ему приходилось останавливаться, выпрыгивать из машины и выпускать воду на обочину.

Но каждый раз, когда он прибегал к этому, он оказывался на бесплодной дороге, без свидетелей и в изобилии листвы, за которой можно было спрятаться. На этот раз он был на переполненной эстакаде, здесь он никак не мог облегчиться, чтобы все вокруг не увидели, что он делает.

И, в любом случае, он не должен был быть НАСТОЛЬКО плохим. Он всё ещё мог держать его. Ему было просто немного неудобно, вот и всё. А от скуки застрять в машине с пробками от стены до стены было трудно думать о чём-либо, кроме того, как приятно будет пописить, когда он вернётся домой.

Машины впереди двигались с черепашьей скоростью. Через некоторое время Адам посмотрел в свою сторону и увидел, что Ева начинает по-настоящему сопротивляться. Он снова и снова менял своё положение и, казалось, боролся со своим ремнём безопасности, пытаясь найти способ удержать его от давления на мочевой пузырь. Его лицо было розовым, а дыхание было намного тяжелее, чем обычно.

Ева заметила, как Адам смотрит, как он извивается, и попыталась остановиться, когда жар разлился по его венам. — П-прости, — сказал он.

«Почему ты извиняешься?" — спросил Адам, его лодыжки начали тереться друг о друга. «Я тоже занимаюсь писающим танцем».

Он попытался рассмеяться, чтобы поднять себе настроение, но прервался, чтобы зашипеть сквозь зубы, когда его мочевой пузырь начал сжиматься сам по себе.

Ева перестал сдерживать свои движения. Во всяком случае, не то чтобы он действительно мог. Он мысленно корил себя за то, что не пописил в магазине. Он так хотел, чтобы у него было. Одно лишь осознание того, что он мог уйти некоторое время назад и упустить возможность, только усугубляло его нужду. Он быстро двигал ногами, впиваясь ногтями в край сиденья, когда он выдыхал короткими прерывистыми вдохами.

Адам всё больше беспокоился о том, какой дискомфорт явно ощущал его партнёр. Его потребность защитить Евы почти перевесила даже его потребность выпустить долгий, твёрдый поток мочи. Он заметил, как Ева развязал ремень и расстегнул шорты. Он услышал, как тот вздохнул, когда освобождение от этого давления принесло ему небольшое облегчение, но через мгновение он вернулся к своему тяжёлому, паническому дыханию.

Рука Адама работала по собственной воле, чтобы открыть бардачок. Наверняка там ДОЛЖЕН быть какой-то контейнер. Ему нужно было помочь Еве занять хорошее положение, чтобы воспользоваться им, но по прошлому опыту он знал, что можно использовать STP, чтобы наполнить бутылку, застряв в пробке. Собственный мочевой пузырь Адама запульсировал от предвкушения, когда бардачок распахнулся, его собственная потребность врезалась в него с полной силой. Может быть, здесь было бы ДВЕ бутылки, тогда ОН тоже мог бы пойти!

Однако это была пустая надежда. Двух бутылок не было. Не было даже одной бутылки. Не было абсолютно ничего полезного, ничего, что могло бы удерживать жидкость.

Еве не нужно было говорить, что искал Адам, и его сердце упало, когда он увидел, что в машине нет потенциальных аварийных писсуаров. Потому что, если у Евы и было что-то к тому моменту, так это чрезвычайная ситуация. Его сфинктеры были похожи на старую изношенную стену, которая начала трескаться и покрываться трещинами. Против его воли низкий, скулящий стон вырвался из его горла, и он согнулся пополам. Они так долго застряли на одном месте и совсем не двигались!

Теперь ноги Адама были скручены в самом мучительно тугом изгибе, на который он только мог. Он клялся, что перекрывает приток крови к ногам только для того, чтобы машина не превратилась в бассейн. Однако когда он услышал, как Ева издаёт этот звук, его инстинкты взяли верх. Ева явно паниковал, и о нём нужно было позаботиться. — Всё в порядке, милая, — сказал Адам, изо всех сил стараясь, чтобы его голос звучал мягко и успокаивающе, поскольку боль в животе заставляла его трещать и скрипеть.

«Адам, мне очень нужно в туалет…» — тихо и жалобно сказала Ева.

— Я знаю… — Адам нервно положил руку на бедро Ева и начал тереть. Он надеялся, что этот узор успокоил Евы, но его рука была такой липкой и трясущейся, что он понимал, что это, вероятно, мало помогает. — Я знаю… Всё в порядке.

Ева внезапно замер, а затем несколько секунд быстро подпрыгивал на стуле. — Ооо!

Адам предположил, что он, должно быть, только что немного протекал, поэтому продолжил попытки его успокоить. — Всё в порядке, — повторил он. «Мы будем дома раньше, чем ты узнаешь. Мы припаркуемся, поднимемся прямо по лестнице в нашу квартиру, а потом пойдём вместе, хорошо? У нас обоих всё будет хорошо, — заверил Адам, надеясь, что его рот не выписывает чеки, которые его мочевой пузырь не сможет поймать. Он изо всех сил старался выглядеть расслабленным и контролирующим себя перед Евой, чтобы удержать его от чрезмерной паники, но ему становилось всё труднее и труднее излучать спокойную уверенность, когда он чувствовал, что его мочевой пузырь растягивается больше, чем должен. когда-либо ожидать растяжения.

По правде говоря, Адам понятия не имел, как он собирается продолжать сдерживать себя, если движение будет оставаться в такой полной изоляции гораздо дольше. Он понятия не имел, как будет вести машину, если не мог распрямить ноги достаточно долго, чтобы крутить педали. Он понятия не имел, как ему удастся подняться по лестнице в их квартиру, не превратив её в водную горку. Он понятия не имел, как добраться до их ванной и расстегнуть молнию, прежде чем давление захлестнёт его, и он превратится в невероятно мощный разбрызгиватель.

Но Еве не нужно было слышать, как Адам скулит и стонет, что он не может сдержаться. Еве нужно было услышать, что он справится, что они оба справятся. — Всё будет хорошо…

«Адам, а если я поеду в машине?!» - прервала его Ева, и Адам увидел, как его лицо начало становиться почти смертельно бледным, а глаза сильно расширились. Розовый оттенок его смущения исчез с его щёк. Весь цвет был.

Теперь Адам беспокоился, что Ева довёл себя до тошноты, пытаясь сдержаться. — Ты не собираешься…

— Но что, если я это сделаю?

«Не волнуйся…»

«Адам, пожалуйста? Я должен знать!»

— Если с тобой случится несчастный случай, — сказал Адам, протянув руку, чтобы схватить и потянуть свою чёлку, когда волны отчаяния нахлынули на него при этой мысли. «Будем убирать. Это всё. Я не буду на тебя злиться, ты ничего не сломаешь, ты будешь в порядке».

— О… ладно, — Ева попытался кивнуть, но его тело так сильно тряслось и дёргалось, что трудно было что-то сказать. Ему казалось, что его мочевой пузырь сдавили, как будто кто-то пытался скрутить его, как промокшее полотенце, и выжать из него всю жидкость до последней капли. Фантазии начали заполнять его разум, когда он начал терять способность думать о чём-либо, кроме мочеиспускания. Он хотел пописить, всего на секунду. Всего одна секунда, когда он мог позволить этому течь, и ему не нужно было постоянно напрягать мышцы. Только один. Но он знал, что если он позволит себе вылить несколько капель вместо того, чтобы смягчить остроту своей потребности, то сдержать её будет ещё труднее.

Руки Адама рядом с ним крепко упёрлись между его всё ещё извивающимися ногами. Он уже протекал и пытался заткнуть отверстие своего протеза, чтобы он не просочился в одежду. Он крепко зажмурил глаза, стараясь не вызывать в воображении образы туалетов или писсуаров, стараясь не представлять, как будет выглядеть его мощная чистая струя, когда она вырвется из него. Он снова слил и отпустил себя, моча тепло струилась по материалу его боксёров. Он прижался к спинке сиденья, уставившись в потолок салона машины, подпрыгивая коленями и скручивая ноги, когда он сильно закусил губу. Он почувствовал привкус крови на языке, но порез, который он сделал себе, был далеко не таким болезненным, как ужасное давление в мочевом пузыре.

«Я могу сдержать это…» - Ева тихо заскулила про себя. «Я могу держать это, я могу держать это, я могу держать это…»

Он надеялся, что если он повторит эту фразу достаточное количество раз, то начнёт действительно верить в неё. Однако это не сработало. Ему казалось, что его кожа должна была разорваться на части, действительно чувствовалось, что что-то внутри него разрывается, швы ослабевают и рвутся. «Я могу удержать, я могу удержать, я могу удержать…»

Адам тоже что-то бормотал, но он обращался к ужасной пробке, отделяющей его и его парня от столь долгожданного облегчения. «Пошли…» — умолял он стоявшие перед ним машины стена к стене. «Давай, давай… Пожалуйста, двигайся, пожалуйста…»

Он всё ещё боялся, что ему придётся удерживать контроль над своими искривлёнными ногами достаточно долго, чтобы поработать педалями и вернуть их домой. Пот струился с него волнами, и он надеялся, что это означает, что в его мочевой пузырь больше не добавится жидкости. Ещё одна капля, и он взорвётся, он был в этом уверен.

Адам старался не обращать внимания на шёпот Евы, умоляющего его тело, на его слабые попытки убедить его продолжать ждать. Это заставило Адама чувствовать себя ужасно за него. Было ужасно видеть, как Ева страдает от такой агонии, видеть, как ему что-то нужно, и у него нет возможности помочь ему. Никак не заставить его чувствовать себя лучше. Адам снова трясущейся рукой положил руку на бедро Евы и погладил его кругами. — Ты в порядке, — сказал он.

Адам не был уверен, сколько ещё он сможет так лгать Еве. Он знал, что Ева не в порядке. ОН сам был не в порядке. — Всё в порядке, — сказал Адам, зная, что это тоже неправда. Ситуация была настолько ужасной, они оба так отчаянно нуждались в туалете, что едва могли дышать и понятия не имели, когда смогут им воспользоваться. «О-когда прояснится, я думаю, что между этим местом и квартирой есть заправка. Мы можем остановиться на этом, так будет быстрее».

Ева, казалось, показал слабый проблеск надежды. — Это близко?

«Да, я думаю, это всего в квартале отсюда», — сказал Адам. — Мы пойдём туда.

— Ч-что, если он закрыт?

Адам не думал, что так будет, но ответил: «Тогда мы пойдём за мусорные баки».

— Я… это разрешено?

'Ну нет. Не совсем так, — подумал Адам. Но то, что он сказал, было; «Да, в экстренных случаях можно пописить за мусорным баком. И в любом случае заправочная станция не будет закрыта, так что не беспокойтесь об этом.

Адам продолжал тереть ногу Евы, и постепенно надежда, которую Ева испытывала, когда Адам предложил остановиться на заправке, угасала. Трафик по-прежнему не двигался. Заправочная станция не могла бы им помочь, если бы они не смогли добраться до неё. «Я могу сдержаться…» — снова сказал себе Ева, фраза звучала всё менее и менее правдиво, чем больше раз он её повторял. «Я могу держать его, я могу держать его, я могу держать его…»

В своей голове Адам пытался убедить себя в одном и том же, пытался убедить себя в том, что ОБА могут удержаться, сколько бы это ни длилось, но его тазовые мышцы были настолько измотаны, истощены. Его сфинктеры напоминали изношенную резиновую ленту, потерявшую всю свою эластичность. Он едва мог поверить, что ещё держится. Это было так больно, что он знал, что, вероятно, причиняет себе какой-то вред, продолжая сдерживать всю эту жидкость. По крайней мере, он был уверен, что завтра утром в этой области у него будет ужасная боль.

Адам внезапно почувствовал скользкое тепло под рукой, которую он прижимал к бедру Ева. Несмотря на то, что последние полтора часа его единственными мыслями были мысли о мочеиспускании, на секунду он всё же был сбит с толку этим ощущением. Затем это щёлкнуло. Ева собирался. Его ноги начали промокать, когда моча сердито пульсировала из его лопнувшего, перенапряжённого мочевого пузыря.

Еве потребовалась секунда, чтобы понять, что произошло. Он всё ещё повторял про себя свою мантру: «Я могу удержать, я могу удержать, я могу удержать», не замечая, что его тело уже не согласно с этим утверждением. Первым, что он заметил, было отсутствие тугого, болезненного давления прямо в его отверстии. Оно внезапно исчезло, хотя его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя некомфортно полным. Затем он заметил, что давление сменилось шипящим жаром и ощущением чего-то сдувшегося и сжимающегося в его центре. Затем всё это до него дошло; Он мочился. Он бесконтрольно мочился в свою одежду в машине своего крутого парня!

Слёзы навернулись на его глаза и быстро потекли по его щекам, когда он начал плакать. Он мог остановить свои рыдания не больше, чем остановить свою аварию.

— Ева, — сказал Адам. — Эй, нет, не плачь! — взмолился он, настолько охваченный потребностью позаботиться о Еве, утешить его, что не заметил внезапного падения давления, происходящего в его собственном теле. «Всё в порядке, всё в порядке!»

— Это не так, — хрипло возразил Ева, всё ещё стыдливо писая. Он слышал, как оно шипит так громко, что чувствовал, как оно растекается горячим под его телом и пропитывает сиденье. — Я… я…

— Всё в порядке, — ещё раз сказал Адам, придвигаясь ближе, и только тогда он заметил тёплую жидкость, хлынувшую между его собственных ног. Он взглянул вниз и увидел, насколько мокрыми были его шорты, судя по количеству, он знал, что, должно быть, мочился уже довольно давно… — П-послушай, я тоже не мог больше ждать. Он указал на свою быстро промокшую одежду. Было очень странно привлекать чьё-то внимание к своей промежности, пока он выпускал мочевой пузырь. Было особенно странно делать это, пока он выпускал свой мочевой пузырь в шорты, а не в унитаз, писсуар или что-то ещё, что можно было бы разумно считать подходящим местом для опорожнения.

Ева увидел, как промок Адам, и его плач начал стихать. — А-ты в порядке? он всхлипнул.

— Я буду жить, — сказал Адам, заметив, как Ева всё ещё дрожит, по лицу скатывается ещё несколько слёз. Адам взял руку Ева и сжал её. Это было, конечно, впервые. Он никогда раньше не держал кого-то за руку, когда отливал, тем более не случайно… — Всё в порядке.

Ева сжался в ответ, его мочевой пузырь всё ещё выливал то, что, должно быть, было галлонами мочи… Он был ошеломлён количеством. Неудивительно, что было так больно… И какое это было облегчение… — Оооо, — простонала Ева. «Почему это должно быть хорошо?!»

Адам фыркнул и понял, что Ева был прав. Это действительно было хорошо. Это было действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо! Адам так сильно нуждался в том, чтобы позволить этому течь, боль была такой сильной… Сдаться и позволить своему телу делать то, что оно должно было сделать, было совершенно замечательно. «Нам… действительно нужно было это сделать», — сказал он. «Конечно, это приятно».

Он почти не хотел, чтобы это заканчивалось… Облегчение мочеиспускания после стольких лет, ощущение руки Евы в своей… Это было приятно.

И он знал, что после того, как всё закончится, он определённо будет чувствовать себя намного менее приятным.

Ева позволил себе закрыть глаза. Он пытался забыть, что он был в машине, он пытался забыть, что устроил ужасный беспорядок и потерял контроль над своим телом. Он попытался просто сосредоточиться на том, как он мочился, и на том, насколько невероятным было освобождение. Вся эта полнота и вся эта жидкость, ужасное, болезненное растяжение, которое онемело, чтобы смениться восхитительным покалыванием… Он начал дрожать и понял, что это означало, что он почти закончил. Вау, это было много…

Поток Адама тоже начал угасать, и реальность снова вползла в него. Теперь ему придётся сидеть в этом. Ему придётся сидеть в вонючей мокрой одежде на вонючем мокром сиденье столько времени, сколько потребуется, чтобы добраться до дома. Его моча уже остывает, из-за чего ткань боксёров и шорт неприятно прилипает к коже.

Ева заёрзал, наконец-то опустев. — Мне… мне очень жаль, — сказал он. - «Машина…"

— Я уже сказал тебе, что не сойду с ума, — сказал Адам. — Я знаю, что ты не хотел этого делать. У тебя не было выбора, ты причинял себе боль».

— Прости… — повторил Ева.

— Не надо, — сказал Адам. «Я тоже это сделал. Мы ничего не могли с этим поделать. Знаете, единственная причина, по которой ваше тело заставляет вас попадать в аварию, это защита себя от повреждений. Вы держите слишком много слишком долго, и вы можете заболеть, когда вы попадаете в аварию, и ваше тело просто пытается оставаться в безопасности. Всё в порядке."

«Но-"

«Я НАМНОГО больше забочусь о вашем здоровье, чем о машине», — сказал Адам. «Мне даже не очень нравится эта машина, я давно хотел заменить её на электрическую».

— Ты заменишь его только потому, что я… Потому что мы…

— Нет, — рассмеялся Адам. «Я не смогу заменить его в ближайшее время, я просто говорю, что это не НАСТОЛЬКО важно. Лучше нам немного почистить машину, чем заболеть, верно?»

— Я… я думаю, — сказал Ева. Он снова поморщился. «Я хочу принять душ…»

— Я тоже, — согласился Адам. — Хочешь сделать это вместе?

Ева почувствовал, как снова становится тепло. — Э-э-э… Д-да, пожалуйста…

«Ааааа, вот улыбка!»

*009*2022-02-11 18:03

(Это становится немного более явным в конце.)

Ева нервничал. Адам сказал, что пора сделать прививку от гриппа. Ева никогда раньше не делал прививки — он даже никогда раньше не был у врача! Своего рода… «сообщество», в котором он вырос, не верило в то, что нужно ходить к врачу. Ева не был уверен, чего от этого ожидать.

У него было представление о том, как работают «выстрелы»; Адам делал себе уколы каждую неделю в рамках своего перехода. Ева всегда думал, что это выглядит очень болезненно, когда тебя тыкают такой острой штукой. Но Ева надеялся когда-нибудь начать физический переход, поэтому решил, что ему нужно привыкнуть к идее игл и инъекций. Итак, может быть, прививка от гриппа была бы хорошей практикой для этого?

Он просто… Он не был уверен, что происходит, когда человеку делают укол. Адам сказал, что они покупают их в аптеке, где он брал рецепты на тестостерон, и где Ева тоже получит его, когда этот день наконец наступит для него. Ева много раз ходил в аптеку с Адамом, но никогда не видел, чтобы там кто-нибудь делал прививку. Адам пообещал ему, что тамошние врачи знают, что делают, и что ему не о чем беспокоиться.

Итак, Ева предположил, что это будет похоже на визит к врачу. Но, поскольку у него никогда не было ни одного из них раньше, он всё ещё не был уверен, что это повлечёт за собой. — Что они делают, пока мы там? — спросил Ева.

— О, это не так уж и много, — заверил Адам. «Они делают кое-какие подготовительные работы, делают укол, а потом всё кончено».

Ева кивнул, но позже понял, что фраза «подготовительные работы» была слишком расплывчатой. Он не хотел приходить неподготовленным и создавать проблемы Адаму. Так, он нашёл несколько эпизодов из сериалов, где персонаж посещал врача. Оттуда он узнал, что ему измерят рост и вес, возьмут немного крови другой иглой — Идея, которая его очень пугала — И ему нужно будет пописить в чашку.

Когда он узнал об этом последнем, он был рад, что теперь у него действительно есть что-то, чем он может целиться. Но, даже если он был уверен, что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы не испортить себя, пытаясь наполнить чашку, он всё равно беспокоился об этом.

Что, если бы Еве не нужно было идти, когда пришло время использовать чашку? Что, если бы он мог сделать только небольшой дриблинг, и этого было недостаточно? И потом, Адаму пришлось ждать, пока мочевой пузырь Евы наполнится должным образом? Что, если врачи разозлятся на его плохую работу? Что, если Ева всё испортит, и они не смогут сделать прививки?

Тогда он принял решение. Он будет дополнительно следить за тем, чтобы в его мочевом пузыре было достаточно жидкости, чтобы наполнить чашку. Завтра, когда они пойдут делать прививки, Ева пропустит утреннюю мочу. Тогда он пил столько, сколько мог. К тому времени, как они доберутся до аптеки, он наверняка будет настолько намочен, что ему понадобится больше, чем одна чашка, чтобы всё это вместить.

Той ночью они с Адамом готовились ко сну. Адам почистил зубы, а Ева отписался в последний раз до завтрашнего дня. Адам покраснел, когда Ева встал и справил нужду прямо перед ним. В доме, в котором выросла Ева, было много людей, и уединение просто не имело значения. Ева даже однажды сказал, что, если он или кто-либо другой слишком долго будет находиться в туалете, его отец просто распахнёт дверь и ворвётся, чтобы спросить, что они делают.

Адаму показалось очень странным, что, учитывая, что в их доктрине так высоко ценилась «скромность», отец Евы всё время так грубо нарушал право людей на элементарную неприкосновенность частной жизни.

Итак, Ева просто привык мочиться с другими вокруг него, это не имело большого значения. И, как предположил Адам, теперь, когда он мог стоять и не должен был полностью спускать штаны, было ещё менее важно позволить этому течь с публикой.

Ева, который писает вот так рядом с ним, чистя зубы, теперь немного подействовал на мочевой пузырь Адама. Обычно он держал раковину включённой, пока чистил щётку, но сейчас он выключил её… Не то чтобы это сильно помогло убрать насмешливый звук бегущей воды в комнате, и он начал немного шататься на месте.

В прошлом Еве приходилось много держаться; Он был заперт в комнатах, где не было туалета, в течение длительного времени, и в результате он мог вместить очень многое. Адам чистил зубы две минуты, и примерно столько же времени понадобилось Еве, чтобы закончить писить.

— Аааа, — выдохнул Ева, отстраняясь. «Мне это было нужно!"

Он старался не думать о том, как сильно он будет нуждаться в этом завтра.

Как только Адам освободил свой мочевой пузырь, они отправились в свою спальню. Ева быстро полез под рубашку, чтобы расстегнуть папку, и тут же нырнул под одеяло. Адам вспомнил все случаи, когда он делал одно и то же; Было нездоровым оставлять переплёт на ночь, но смотреть на то, что он должен был скрывать, было тяжело. Когда-нибудь Еве сделают операцию, как Адаму, и ему больше не придётся об этом беспокоиться.

Адам скользнул в постель рядом с Евой и крепко обнял его. Еве часто снились кошмары, и Адам хотел убедиться, что если это случится сегодня ночью, он проснётся в утешительных объятиях.

Наступило утро, и Ева проснулась от переполненного мочевого пузыря. Большинство людей обычно просыпаются, нуждаясь в моче, но Ева просыпался по утрам чуть ли не до смерти. Он знал, что другие люди не впадали в такое отчаяние с самого утра. Раньше, когда он жил в этом крошечном доме с кучей людей и одним туалетом, он несколько раз рано утром попадал в опасную близость к несчастным случаям. В некоторые дни он действительно обмочился, пока качался вверх и вниз в очереди и умолял своё тело продержаться ещё немного.

Затем, когда его моча начала течь по его ногам, у него появлялось чувство утопания, которое говорило ему о грядущем наказании.

Но сегодня Ева вспомнил, что не собирается в утреннюю мочу. Он должен был приберечь его до тех пор, пока они не увидят доктора. И вдобавок ко всему, ему пришлось пить больше воды, чтобы быть в полной безопасности. Итак, когда Ева вошёл в уборную, чтобы подготовиться к новому дню, он заставил себя пройти мимо туалета, в котором он уже очень-очень нуждался, и прямо в душ.

С тех пор, как он покинул это место, он мог принимать тёплый душ. В старом месте вода всегда была ледяной, когда Еве удавалось залезть в ванну. Тёплая вода была гораздо более расслабляющей… За исключением того, что она не очень расслабляла, когда вы пытались сдержать много мочи!

И звук льющейся лейки душа, и ощущение тёплой жидкости, стекающей по его телу, заставили мочевой пузырь Евы начать дрожать. Ему пришлось очень сильно скрестить ноги, когда он намылил волосы, чтобы держать всё внутри на своих местах. Он чувствовал себя глупо, танцуя с мочой в душе... Все иногда писают в душе, не так ли? Но он не пытался удержать его, чтобы избежать несчастного случая, он пытался удержать его, чтобы его встреча прошла хорошо!

Как только он вытерся и оделся, он открыл дверь своему изворотливому парню. Он задавался вопросом, делает ли Адам то же самое, пытаясь удержать его, чтобы быть уверенным и иметь достаточно мочи в себе, чтобы заполнить чашку. Но когда через несколько минут Адам снова вышел из туалета, все его ёрзания прекратились, его мочевой пузырь явно только что опорожнился.

Ева надеялся, что Адам снова быстро наполнится…

Ева покачивался на стуле, пока они с Адамом завтракали. Его тело громко протестовало, когда он выпил пару стаканов воды. Он настаивал на том, что он уже слишком сыт, он не должен наливать ещё больше! Хотя он знал, что должен. Иначе он причинил бы неудобства всем в аптеке.

Ева почувствовал облегчение, что их встреча назначена на раннее утро; Сразу после завтрака пора было идти. Адам вёл машину; У Евы по-прежнему не было прав, и мысль о том, чтобы управлять автомобилем, всё равно его безмерно пугала. Даже если бы Ева мог водить машину по закону, сегодня он не был бы способен на это физически. Его ноги были бы слишком плотно скрещены, чтобы работать с педалями. Каждая неровность на дороге пронзала его мочевой пузырь электрически заряженным ножом. Пару раз он чувствовал, как истекает кровью, когда Адаму нужно было внезапно остановиться.

Адам заметил, как Ева крутится вокруг, а также панику и боль на его лице.

— Эй, — сказал он. «Это ничего важного. Я знаю, иглы выглядят пугающе, но я обещаю, что это всего лишь небольшой укол. Это длится всего пару секунд, а потом всё кончено».

Адам нахмурился, когда Ева продолжала дрожать. «Вот увидишь, после того, как всё закончится, ты даже не узнаешь, почему ты так испугался. И подумайте об этом таким образом; Как только вы поймёте, что можете справиться с ударом, вы поймёте, что будете готовы к этому».

Ева кивнул. Вскоре Адам назначил ему приём для гормональной терапии; Через месяц он сможет сдвинуть дело с мёртвой точки. У него был бы низкий голос, рост мышц, растительность на лице… Всё, что он хотел!

Не придётся ли ему писить в чашку и на эту встречу? Он надеялся, что нет, потому что это было действительно тяжело! Ева уже так сильно истекал кровью, что, как бы сильно он ни сжимал свои бёдра, капли продолжали течь.

Адам припарковал машину и вышел. Ева был в шоке от того, насколько расслабленным выглядел его партнёр, ведь наверняка он тоже сдерживал огромный океан ради встречи, не так ли? Но, похоже, он вовсе не должен был идти!

Ева осторожно вышел и сделал сгорбленный шаг за шагом в аптеку. Адам направил его в заднюю часть, где были расставлены стулья, и сказал, что им просто нужно подождать там. Через несколько минут вышла дама и попросила их заполнить несколько форм, а затем отнесла эти формы обратно в другую комнату.

«Видишь?" — спросил Адам. «Они здесь милые».

Ева свёл колени вместе и покачал ими; «А! И когда я смогу пописить в чашку?»

Адам смотрел на него несколько секунд. Он моргнул один раз. Дважды. Три раза. — Эм… Что?

«Потому что по телевизору, когда кто-то идёт к врачу, он должен писить в чашку?» — сказал Ева, скрещивая и раздвигая ноги, пока его мочевой пузырь кричал, чтобы он просто дал ему опорожниться. — И я надеюсь, что это скоро произойдёт?

Адам покачал головой: «Гм… Обычно это происходит на медицинском осмотре или когда проверяют, нет ли у тебя определённых заболеваний. Вы не писаете в чашку, когда вам делают прививку от гриппа».

— …О, — сказал Ева. — Но… но вы же сказали, что им нужно сделать подготовительные работы!

«Я имел в виду, например, заполняя эти формы и протирая руку спиртом, вам не нужно ни во что мочиться!»

Адам начал фыркать от смеха, но Ева прервал его, отбарабанив, как он намеренно пропустил утреннюю мочу, а затем выпил тонну воды, потому что боялся, что иначе не сможет наполнить чашку. За исключением того, что теперь не было чашки, и бедный, ноющий мочевой пузырь Евы просто не мог этого вынести!

Адам был ошеломлён, когда услышал всё это, поняв, что, возможно, нервная дрожь Евы была вовсе не из-за страха перед иглами. — Хорошо, — сказал он. — Туалеты прямо там, — он указал через плечо. «Здесь один киоск, так что вам не нужно беспокоиться о том, что кто-то будет для вас ослом, пока вы там».

Ева начал вскакивать на ноги… Но тут дверь в задней части открылась, и вернулась дама с несколькими шприцами и ватными тампонами. Он снова сел и захныкал, когда его пояс впился в мочевой пузырь, вызвав ещё несколько негерметичных струй.

— Привет, — сказала дама. «Готовый?"

«Почти, моему другу просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сначала сходить в туалет», — объяснил Адам.

«Всё будет кончено через несколько минут», — сказала дама.

Ева продолжал ёрзать в своём кресле. Его ноги фактически ухитрились в конечном итоге дважды скрещены. Одно колено зашло за другое, и его лодыжки подвернулись друг к другу.

«Он также очень нервничает», — сказал Адам. — Он никогда раньше не стрелял.

— О, — сказала дама. «Ну, это не имеет большого значения. Я не буду лгать и говорить, что это не будет больно, но это не плохо. Какой рукой ты пишешь?»

— П-правильно, — удалось выдавить из себя Ева. — П… можно я сначала схожу в ванную?

— Прости, — сказала она. «У нас плотный график, но я обещаю, что это будет всего секунда. Я быстро, ты не первый, у кого расстройство желудка от нервов.

Ева хотел сказать, что мочевой пузырь требовал освобождения, а не кишечник; Но тогда ему пришлось бы объяснять всю путаницу с чашкой, а он определённо не хотел этого делать. Женщина закатала рукав на левой руке Евы и начала массировать его в одном месте ватным тампоном.

Ева продолжал подпрыгивать на своём месте. Неужели это так сильно нарушит их график, если он убежит и облегчится на пару минут? — Я действительно, действительно должен…

— Секундочку, — прервала она. «Мне очень жаль. Я не собираюсь тебя мучить».

Она потянулась за иглой.

— Сейчас ты почувствуешь небольшой щипок.

Когда игла пронзила его кожу, Ева действительно почувствовал укол. На самом деле он почувствовал два укола. Один в его руке, и один намного ниже. Его сфинктеры отказывали ему, и моча начала шипеть на его одежду. Всхлипывая, он толкнул себя рукой, умоляя остановить поток.

— Всё готово, — через мгновение сказала женщина. Она подошла к Адаму. «Твоя очередь."

Еве едва удалось заставить себя встать на ноги, он чувствовал, как жидкость начинает стекать между его бёдер. Он заставлял себя продвигаться вперёд шаг за шагом, подталкивал себя к двери туалета и ворвался в неё. У него не было времени ни запереть его, ни возиться с пуговицей и молнией на шортах. К счастью, они были настолько свободными, что он мог просто потянуть их вниз. Едва хватило времени, чтобы убедиться, что чаша его протеза находится в правильном положении, струя жидкости хлынула в унитаз перед ним.

Он вообще не мог контролировать свой поток и чувствовал, как протез опасно наполняется под ним, и в результате несколько ручейков змеятся по его ногам. Он сказал себе, что всё в порядке, его одежда была собрана вокруг лодыжек, так что он её не мочил. Как только он смог сдержать себя ещё чуть-чуть, позволив мочевому пузырю опорожняться, но не так яростно, чтобы переполнить протез, он расслабился ещё больше. «Ахххххххх…»

Он чувствовал себя глупо, писая полуголым после такого катастрофического отчаяния, и всё из-за нелепого недоразумения. Но он почувствовал в двадцать раз больше облегчения, чем глупости. Ему больше не нужно было бороться со своим отчаянием, он мог просто сдаться и позволить своему телу истощаться столько, сколько оно захочет.

И казалось, что он собирался сделать это очень, очень, очень долго. На самом деле он начал чувствовать, как опухоль в его животе спадает примерно через минуту, и только когда прошла ещё одна целая минута, он начал просто капать, а не хлестать. Ещё несколько секунд, и он был готов. Он громко вздохнул, звук более или менее эхом отразился от стен. Это было лучше!

Он снова натянул штаны, вымыл руки и ушёл искать Адама. — Прости, — сказал Адам, когда они воссоединились.

Ева растерялся: «Зачем?»

«Я должен был убедиться, что ты ТОЧНО ЗНАЕШЬ, чего ожидать», — сказал Адам. — Если бы я знал, что ты считаешь необходимым держать его вот так, я бы сказал что-нибудь.

«Всё в порядке, я должен был задать вам больше вопросов, когда я запутался», — сказал Ева. — Я просто… мне не нравится казаться идиотом.

— Ты не идиот, — пообещал Адам. «Просто… Где ты вырос; Это совсем не подготовило тебя к миру, и это не твоя вина».

— Я знаю, но… я всё время чувствую себя глупо, — сказал Ева.

— Ты не должен… — Адам обнял его. — Справились?

— Ага, — сказал Ева. «Я немного переполнил свою… свою вещь. Я пытался двигаться медленно, как ты сказал, но я просто…

«Да, это не так просто сделать, когда ты разрываешься», — сказал Адам. — Но ничего, твоя одежда всё ещё выглядит сухой.

Адам мог сказать, что Ева всё ещё корил себя за то, что произошло ранее, и думал, что у него есть что-то, что может поднять ему настроение. В ту ночь он удивил Евы двумя новыми протезами. Они отличались от СТП, которые они носили каждый день, и предназначались для использования в постели.

Им обоим нравилось проводить ночи вместе, но сексуальная активность была затруднена. Они могли целовать друг друга повсюду и скользить руками друг другу в штаны, но когда они попытались пойти дальше, это начало казаться неправильным и разъединённым, и как будто они отделялись от своих собственных тел, вместо того, чтобы сливаться с обоими телами. вместе.

Эти протезы назывались Pack and Plays и должны были помочь в этом. Внутрь оболочки можно вставить вибратор, а на кончик вибратора можно добавить мягкий текстурированный кусок силикона для дополнительной стимуляции. Адам уже опробовал свою и мог засвидетельствовать, насколько удивительными были ощущения от насадки на голову, особенно с включённым вибратором. И протез выглядел настолько реальным, что даже при включённом свете он чувствовал себя так же, как и любой другой парень, гладящий себя. И у него даже был резервуар, который он мог наполнить смазкой или водой, поэтому, когда он испытывал оргазм, он мог сжимать его и действительно чувствовать, как будто он извергает сперму.

Адам только один раз отделался протезом, просто чтобы убедиться, что он действительно так хорош, как утверждал веб-сайт, на котором он его купил. Он хотел в следующий раз быть с Евой. — Но если ты не готов, — сказал Адам. — Я могу подождать, я не заставлю тебя делать то, что тебе не нравится.

Ева кивнул. Он думал, что готов. Он хотел знать, каково это — иметь Адама и Адаму иметь его, без диссоциации и дискомфорта, которые вызывала у них их родовая анатомия. Услышав, как Адам описывает, как он достиг оргазма, сердце Евы забилось сильнее, а жар разлился по его телу. Он чувствовал это покалывание между ног несколько раз в другие ночи, когда они с Адамом прикасались друг к другу, и иногда, когда смотрел, как Адам принимает душ, но на самом деле это никогда… никуда не уходило. Оно будет нарастать, нарастать и становиться всё более интенсивным, как зуд, который он просто умирал от желания почесать, но затем, когда придёт время положиться на эти чувства, они утихнут. Как сильный костёр, на который вылили огромное ведро холодной воды.

Может быть, это было то, что нужно было Еве, чтобы не потерять это чувство и наконец узнать, что лежит по ту сторону его. — Я готов, — сказал он.

Итак, они попробовали. Им обоим было неудобно снимать STP и переключаться на стаю и играть, часть настроения убивала необходимость сделать паузу и сделать это, не говоря уже о диссоциации, которая потребовалась, чтобы признать, что их гениталии были , по сути съёмный.

— Ты уверен, что готов? — спросил Адам.

Ева кивнул, сердце гулко стучало в ушах. Адам посмотрел… Вау. Не было другого способа описать это. Он сбросил всю свою одежду, и Ева приняла его целиком. Волосы на груди и стелющиеся по животу. Маленькие шрамы под его сосками заставили Ева думать о нём как о храбром воине, который так одержал победу. Какими твёрдыми были его ноги… И теперь, между его ногами, он щеголял твёрдым членом, который Еве теперь захотелось обнять своими губами… И неужели он только что подумал об этом?! У него никогда раньше не было таких… непристойных мыслей… Но вот они были.

Вид Адама и направление его мыслей усилили жар между ног Евы. Его тело требовало внимания и прикосновений. Он покачивал бёдрами, раскачиваясь на них вперёд и назад, и… О-о-о, головка вибратора, которая упиралась в его тело, чувствовалась так, так хорошо, даже когда сам вибратор всё ещё был выключен. Спина Евы выгнулась, когда он почувствовал, как ребристые края насадки мягко поглаживают его самые чувствительные части. — Мммм!

Адам рассмеялся, его собственное тело начало охватывать пламя. — Я ещё даже не прикоснулся к тебе, а ты уже стонешь?

«Прикоснись ко мне!" — взмолился Ева. Он хотел, чтобы Адам взял его под свой контроль, чтобы он тёрся об него этой волшебной, чудесной вещью до тех пор, пока… пока… пока не произошло то, что случилось.

— Буду, буду, — Адам забрался в постель рядом с Ева. Ева не снял рубашку, понятное дело, его папка тоже была застёгнута. Адам напомнил себе, что нельзя касаться тела Евы слишком высоко, как бы он ни оказался втянутым в это. Ева не хотел бы, чтобы рука Адама коснулась не того предмета и вывела его из реальности. Он заметил, что Ева качается вперёд и назад, и понял, что, должно быть, испытывает удовольствие от ребристой насадки. «Хотите чувствовать себя ещё лучше?»

Ева уже думал, что никогда не чувствовал ничего лучше, чем это. А теперь может стать ещё лучше? Он кивнул, и Адам слегка сжал протез Евы, включив вибратор, который издал тихое гудение.

«Ооооооо…» - застонала Ева. Ему больше не нужно было раскачиваться, чтобы протез стимулировал его, но через мгновение он ничего не мог с собой поделать и всё равно сделал это, желая всё больше и больше.

Адам водил рукой вверх и вниз по стволу Евы: «Дайте мне знать, если я сделаю что-то не так», — сказал он.

— Мммм, ещё, Адам… — пробормотала Ева. Движения Адама усиливали стимуляцию, которую уже чувствовала Ева, делая её ещё более интенсивной, чем когда-либо. Мысль о том, что Адам действительно трёт свой член прямо сейчас, что у Евы БЫЛ член, который МОЖЕТ тереться, только делала его намного лучше. «Оооооо…»

«Вау, он громкий», — подумал Адам. Но он не возражал. Он любил громко. Ему нравилось знать, что от этого Ева чувствует себя хорошо. Адам включил свой собственный вибратор и начал качать свой член другой рукой, вид и звук удовольствия Евы сделали возбуждение Адама почти болезненно интенсивным.

Ева непрерывно стонал, он понятия не имел, что что-то вообще может чувствовать себя так хорошо, чувствовать себя так правильно. Его тело было в экстазе, а разум был в такой полной непринуждённости… Он не думал, что когда-либо чувствовал себя так комфортно внутри собственной кожи. Он и Адам делали это, они прикасались друг к другу, доставляли друг другу удовольствие, и ни одна часть этого не чувствовала себя неправильной, неуместной или неуместной. Всё было в порядке. Всё совершенно, совершенно верно. Отчаянные, нуждающиеся движения его бёдер никогда не прекращались, его стоны превращались в хрюканье и тихие визги удовольствия.

Он был очень, очень близок к чему-то. Он чувствовал это. Пик? Станет ли как-то ещё лучше? Ева понятия не имел. Он просто знал, что ему это нравится, и на этот раз это чувство не угасало, а наоборот. Как далеко это могло зайти? Он хотел знать, он должен был знать. — Мнннн, Адам… — пробормотал он, тяжело дыша и задыхаясь.

А потом его мысли вдруг стали туманными и бессвязными, его бёдра дёрнулись так сильно, что кровать начала скрипеть. Вспыхнуло пламя и…

«Оооо…. О Боже! Адам! Бог!" Крик, испущенный Евой, замер в воздухе. Поток жидкости залил простыни под ним. На мгновение он стал молотить так грубо, что подумал, что вот-вот превратится в пыль. Но почти так же внезапно, как и началось, чувство начало исчезать.

Адам был на мгновение настолько ошеломлён тем, что Ева на самом деле только что произнёс имя Господа напрасно, что он не понял, что ему только что удалось подарить своему парню то, что почти наверняка было его первым оргазмом. Когда это, наконец, осозналось, он увеличил скорость, с которой качал свой член, пока, затаив дыхание, Ева не оттолкнул руку Адама и не начал гладить его сам. — Я… я хочу… Ты должен чувствовать, что… — выдохнул он, всё ещё пытаясь отдышаться. «Заставил меня… чувствовать себя так хорошо… ты должен чувствовать это…»

Он бормотал снова и снова, едва ли имея смысл, но даже в этом случае его слова оказали глубокое влияние на Адама.

Литания задыхающихся, сдавленных похвал, смешанных с физическим ощущением Евы, стимулирующего его, быстро довела Адама до предела. Он был не таким громким, как Ева, когда достиг оргазма, но его сотрясали сильные дрожи и дрожь, от которых ему казалось, что он падает глубоко в постель.

Потом они оба просто лежали, тяжело дыша.

Наконец, Ева взял себя в руки, чтобы заговорить. — Итак… Итак… Это… Из-за чего весь этот шум?

Адам сумел рассмеяться сквозь вздохи. «Да, это так».

— Мне… мне это понравилось, — сказал Ева. «Много. Я… не думаю, что стал бы с кем-то другим. Это нормально?»

— Это хорошо, — сказал Адам. «Мне бы это тоже не понравилось с кем-то другим. Это означает, что мы оба только что сделали это с человеком, которого действительно любим. И это самая важная часть».

*010*2022-02-12 17:50

Адам был рад, что его отец работал в области медицины. Это означало, что Адам знал, что, независимо от того, что он мог чувствовать, он не мог на самом деле взорваться из-за того, что очень сильно нуждался в мочеиспускании. С другой стороны, он бы уже понял это, даже если бы его отец не был врачом; Потому что, если бы кому-то могло понадобиться пописить так сильно, что он взорвался бы, Адам уже сделал бы это час назад.

Он был поражён, что всё ещё держится. Несомненно, он должен был затопить свои штаны давным-давно. И они бы тоже этого заслужили. Это была их вина, что ему пришлось так плохо с самого начала!

Он получил эти потрясающие новые штаны Tripp с цепочками, кольцами и дополнительными молниями повсюду. Он примерил пару несколько недель назад в торговом центре, просто чтобы посмотреть, на что они похожи, и он никогда не забудет, как смотрел Ева, его рот был приоткрыт, а щёки покраснели. Очевидно, Еве очень понравилось, как они выглядели…

Итак, Адам заказал пару через Интернет и надел их сегодня, пока Ева был с мамой и младшими братьями и сёстрами. Адам был взволнован, увидев реакцию Евы, когда он пришёл домой и увидел их в них…

Но теперь Ева собиралась вернуться домой и найти Адама в них, залитого мочой. Потому что самая главная молния на них просто отказывалась расстёгиваться.

Несмотря на то, что он был дома один, Адам чувствовал себя смущённым тем, как много танцевал. Каждый раз, когда он переносил вес, скрещивал ноги или подпрыгивал на месте, цепи на штанах шумно звенели. Они как будто издевались над ним. Мало того, что они помешали ему помочиться, теперь они ещё и над ним будут смеяться.

— Боже мой… — простонал Адам, сгибаясь пополам. «Мне нужно пописить!»

Эта фраза показалась ему преуменьшением. «Мне нужно в туалет» даже не отразило бушующее, мучительное безумие в его мочевом пузыре. Он не думал, что в английском языке существует фраза, которая могла бы адекватно описать масштабы его потребности.

Он пробовал кое-что, чтобы расстегнуть молнию. Он пытался разорвать его кусачками для ногтей. Это не сработало. Он пытался натереть его вазелином в качестве смазки. Это не сработало. Он пытался сдёрнуть его, используя всю свою силу и грубую силу. Это не сработало.

Наконец, он сделал то, что всегда делал Ева, когда застревал и нуждался в помощи. Он молился и просил Бога послать ему чудо.

Видимо, Бог послушался только Евы.

Так вот почему Адам собирался обмочиться в свои новые штаны в самый первый раз, когда он их надевал. Его сюрприз для Евы был испорчен. И, несмотря на все медицинские консенсусы по этому поводу, он, вероятно, действительно собирался взорваться.

Он даже не был уверен, почему до сих пор держит его в руках. Было предрешено, что он попадёт в аварию. Всё, что он делал, это оттягивал неизбежное и подвергал себя ненужной агонии, пытаясь заставить свою мочу оставаться внутри его тела. Ему никогда не приходилось так плохо за всю свою жизнь, и он уже много раз был в отчаянии. Ему казалось, что ему нужно было помочиться даже больше, чем несколько недель назад, когда он попал в автомобильную аварию!

Хуже всего было то, что дверь в туалет была видна. Комната, в которой он опорожнял свой мочевой пузырь тонны и тонны раз, была прямо здесь, и она просто не могла понять, почему он до сих пор не принёс её туда. Вид на дверь играл с его мочевым пузырём, заставляя его дёргаться и вырываться из-под контроля. Его ноги были скрещены так плотно, что он чувствовал, как онемели ступни из-за отсутствия кровотока. Он согнулся пополам, как будто страдал от самого сильного пищевого отравления в своей жизни. — Я не могу удержаться… — пробормотал он. «Я не могу удержать его… Я не могу удержать его…»

Но, тем не менее, он держал его. Даже когда он знал, что обмочиться было неизбежно, сознательно сказать себе просто покончить с этим было нелегко. Как бы его мочевой пузырь ни хотел освободиться, он всё же понимал, что он не должен делать это в одежде. У него было бесчисленное количество утечек за последний час, но полномасштабного излива, который ему нужно было выпустить, всё не было.

Он услышал, как открылась входная дверь, и вздрогнул. Ему действительно хотелось, чтобы он успел вымочить себя до того, как Ева вернулся домой… Он не хотел делать это на его глазах.

Он услышал, как закрылась дверь, и Ева вошла в комнату. Он хорошо видел реакцию Евы… Но это не было покраснение и слюнотечение «О, чёрт возьми, у тебя есть эти штаны… Ты так хорошо выглядишь…», реакция, которую хотел Адам.

Вместо этого Ева заметил только боль и страдание на его лице и то, как он свернулся калачиком в явном мучении. Он бросился в тревоге. «Боже мой, Адам! У тебя всё нормально?"

«Мне надо пописить!" Адам вскрикнул, что снова было шокирующим преуменьшением.

Ева в замешательстве уставился на него. — Тогда пописить?

«Молния застряла!» - срочно сказал Адам. «Я не могу его снять, и мне нужно так плохо, и я обмочусь в штаны, если не…»

— О, — сказал Ева. В другое время он бы отругал Адама за слово «мочится», но не сегодня. Не прямо сейчас. Не тогда, когда его бойфренд был таким несчастным. «Дай мне попробовать."

Адам повернулся к Еве, убирая руки из-под бёдер — он даже не заметил, как сунул их туда! — Пожалуйста… — умолял он.

— Всё в порядке, — сказал Ева. «Я помогу. И… Если ты… Если ты не можешь ждать, это тоже нормально.

Адам захныкал. Он действительно надеялся, что сможет подождать… Он не хотел мочиться перед Евой. Он не хотел мочиться, пока руки Евы были на его промежности и обязательно намокли.

Ева опустилась на колени, затем посмотрела на молнию, нахмурившись.

«Хммм… я не… О!»

Он резко вскочил и побежал.

Руки Адама вернулись между его ног, когда он прыгал вверх и вниз. — Я думал, ты поможешь!

— Да, мне просто нужно кое-что получить, — сказал Ева. Он быстро вернулся, держа карандаш.

Адам был в замешательстве, затем Ева начал тереть грифелем молнию. Через несколько секунд после этого…

У Адама была страсть к музыке. Он любил рок-группы, он любил мощные баллады, он любил любую музыку.

Но самым красивым звуком, который он когда-либо слышал, был звук молнии, наконец-то расстёгнутой.

Худшим звуком, который он когда-либо слышал, было шипение, которое сразу же последовало за ним.

В ту минуту, когда он заметил, что его молния расстёгнута, его мочевой пузырь решил, что с него хватит, и тут же начал выливать всё своё содержимое. Адам подпрыгнул на месте, стискивая бёдра и мысленно крича себе, чтобы тот бежал в уборную, чтобы хотя бы НЕМНОГО в туалет, но он не мог пошевелиться. Он не мог дышать. Он не мог ничего сделать, кроме как продолжать мочиться.

Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Он полностью вышел из-под контроля. Как бы он ни старался снова напрячь мышцы, его поток продолжал хлестать с неудержимым пылом. Он широкими ручьями стекал по его ногам, полностью пропитывая штаны и заставляя ткань прилипать к коже.

Наконец он понял, как хорошо это было. Это не должно было быть хорошо; Он попал в аварию на глазах у своего парня и испортил свои новенькие штаны. Но он так долго страдал от такой сильной боли, когда всё это понемногу ушло, его напряжённый, раздутый мочевой пузырь постепенно уменьшился до своего нормального размера… Это было очень, очень хорошо. Это было достаточно хорошо, чтобы он застонал, даже когда яростный румянец залил его лицо. «Ооо…»

Ева отступил, как только Адам потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он не хотел выходить из комнаты, уверенный, что после этого Адама нужно будет утешить, но он не знал, где искать. Ему казалось ужасно грубым стоять и смотреть, как его напарник мочится ему в штаны, но он не мог отвести взгляд. По мере того как шипение продолжалось, а лужа у ног Адама расползалась всё дальше и дальше, у Евы начала болеть грудь. Бедняга Адам, должно быть, мучился, держа в себе столько.

Понадобилось почти две минуты, чтобы кровотечение у Адама остановилось, а затем он просто сгорбился и попытался отдышаться. — Боже мой… — захныкал он, когда на его плечи упали вёдра стыда, отягощая его.

Ева подошёл к нему. Обычно он говорил Адаму не произносить имя Господа напрасно, но на этот раз это было более чем понятно. «Адам, всё в порядке…» — сказал он, вспоминая то, что говорил своим младшим братьям и сёстрам после того, как они обмочились. — Тебе просто нужно было уйти. Аварии случаются».

«Я хотел удивить тебя штанами, — сказал Адам.

«Вроде как», — подумал Ева, но знал, что так говорить нельзя. «Они мне нравятся, — сказал он. «Их можно стирать, они чёрные, поэтому на них не так легко испачкаться. Всё в порядке, нам просто нужно убраться».

Адам, наконец, поднял голову. — Прости, — сказал он.

— Всё в порядке, — повторил Ева. «Это не твоя вина. У тебя не было пути, он должен был выйти».

Он обнял Адама, не заботясь о том, что тот всё ещё мокрый. «Не чувствуй себя плохо…»

— Спасибо, — сказал Адам.

*011*2022-02-13 18:10

Адам был удивлён, что Ева действительно умеет плавать. Он старался не показывать этого, но, видимо, это было очевидно. «Озеро было рядом с моим старым домом, — сказал Ева. «Иногда мы ходили туда и купались. Папа научил меня, а потом мне пришлось учить малышей».

— Итак, не хочешь ли ты пойти в аквапарк? — спросил Адам. «Это похоже на тематический парк, но с бассейнами, водными горками и прочим».

— Звучит весело, — сказал Ева. — Но как мне… — Он посмотрел вниз. Он знал, что не может носить обычный мужской купальник, для этого ему всё ещё нужно было исправить грудь. Он определённо не хотел носить женский купальник, что-то, что подчёркивало бы те части его тела, которые он хотел оставить более скрытыми. В своём старом доме, когда он плавал в озере, он носил только свою обычную одежду, но он был почти уверен, что в аквапарке она не подойдёт, и он не думал, что его нагрудный бандаж будет так работать. хорошо, если бы он был мокрым в любом случае. И он беспокоился, что ему будет больно, оставив его включённым, делая что-то такое активное; особенно то, что заставило его задержать дыхание.

«Есть бинты, предназначенные для плавания», — сказал Адам. «Наденьте его под рубашку и наденьте плавки».

— Можно ли носить рубашку? — спросил Ева. — Разве это не будет выглядеть странно?

— Нет, — сказал Адам. «Многие цис-парни плавают в рубашках; Если кто-нибудь спросит, вы можете сказать, что у вас действительно странный шрам, который вы хотите скрыть, но я сомневаюсь, что это кого-то волнует».

Упоминание о шрамах заставило Евы спросить; — Ты будешь носить рубашку? Адаму сделали операцию наверху, и шрамы остались видны; Отчётливые линии под сосками.

— Это заставит тебя чувствовать себя менее одиноким?

— Нет, я имею в виду, что, если кто-нибудь спросит о твоих шрамах?

«Хочешь знать, откуда у меня эти шрамы?» – спросил Адам странным голосом.

«Хм? Я… я уже знаю, откуда они, — сказал Ева.

— О нет, — сказал Адам, ещё раз вспомнив, как мало Ева когда-либо знакомился с популярной культурой. Помимо того, что ему разрешили читать сериал о Нарнии, Ева пропустил большинство франшиз, на которых вырос Адам. — Я имел в виду… Это… Это из фильма. Неважно."

— О, — сказал Ева. «Но что, если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО спросит о них, это не будет плохо?»

«Я могу просто сказать, что это после операции», — сказал Адам. «Я не обязан никому рассказывать, что это была за операция, если я этого не хочу».

На следующей неделе Адам отвёз Евы в местный аквапарк. «Здесь будет многолюдно», — сказал он. — Так что держись поближе ко мне, и если это слишком, тебе просто нужно сказать мне, хорошо?

Ева кивнул, но не думал, что это будет слишком. Он стал меньше бояться большого скопления людей, привык видеть незнакомцев и слышать незнакомые голоса. Он был почти уверен, что ему здесь будет весело, в конце концов, ему очень понравились аттракционы на государственной ярмарке.

Как только они оказались в парке, Ева вынужден был признать, что был немного на взводе. Это было одно из самых многолюдных мест, где он когда-либо был, и он с опаской взял Адама за руку, пытаясь заземлиться.

Адам сжал его руку в ответ.

— Ты в порядке, — сказал он. «Я здесь."

Ева попытался сделать глубокий вдох. Он напомнил себе, что то, чему его учили на старом месте, что те, кто не принадлежал к группе его семьи, были чужаками, и что чужаки коррумпированы, злы и хотят причинить ему боль, — всё это было ложью. Ему стало лучше, когда Адам начал ласкать его руку. Адам никогда не принадлежал к семейной группе Евы, и он ничуть не был злым.

Адам решил сначала прокатить Евы на его любимой водной горке. Очередь была, но не очень большая. Однако Еве это показалось долгим. Сегодня было так жарко, бинты для плавания были толстыми, а дополнительный слой рубашки поверх него усугублял ситуацию. Он чувствовал, как пот катится по его спине и животу, застревая между переплётом и кожей. Это вызывало у него зуд. Это вызывало у него такой зуд, что он пожалел, что у него не было когтей, как у кошки, чтобы он мог хорошенько поцарапать свою кожу. Было очень трудно поцарапать себя через переплёт, и, продолжая попытки, он начал беспокоиться, что его действия покажутся странными любому наблюдателю.

Адаму так повезло, что ему уже починили грудь. Ему не нужно было носить вещь, которая вызывала у него потливость и зуд и делала так, что её было так трудно поцарапать. Его грудь и спина могли быть обнажены, он мог быть милым, прохладным и удобным. Обычно Ева не возражал против того, чтобы носить бандаж, часто он даже забывал, что он там есть, но теперь, когда на его раздражённой коже скапливались вёдра пота, он сильно возражал против этого.

Адам заметил, как Ева ёрзает и машет руками на груди. Он уже собирался спросить, что его беспокоит, когда вспомнил наименее любимую часть летних месяцев перед операцией. «Как только мы поедем, ты поправишься и остынешь», — сказал Адам. «Тогда он будет чувствовать себя намного лучше».

«Я хочу, чтобы это починили поскорее», — сказал Ева, всё ещё пытаясь вцепиться ногтями в спину настолько, чтобы почесать невыносимое покалывание под кожей.

— Будете, — сказал Адам, понизив голос до шёпота, помня о других людях в очереди. «Ты сейчас принимаешь гормоны, ты посещаешь врачей, которых тебе нужно видеть, это первый шаг. Обещаю, тебе скоро сделают операцию.

Следующие полчаса Ева стоял в очереди с Адамом и терпел обрушивающийся на него гнетущий жар, заставляющий его потеть ещё сильнее, терпел жуткую колючую щекотку, вспыхивающую чуть ниже поверхности его кожи, надеялся, что Адам прав и что приятная, прохладная вода во время поездки заставит его чувствовать себя лучше.

К его огромному облегчению, вода была похожа на волшебство. Он охладил его перегревшееся тело и пропитал его достаточно, чтобы его кожа больше не чувствовала такого раздражения. Даже после того, как поездка закончилась и он больше не был в воде, Ева достаточно промок, и ему всё ещё было значительно прохладнее.

«Лучше?" — спросил Адам.

— Ага, — сказал Ева. «Что мы можем продолжить дальше?»

Адам улыбнулся, он был рад, что Ева снова взволнован. Он, должно быть, чувствовал себя намного лучше. — Во-первых, — сказал он. — Нам нужно принести вам что-нибудь выпить. Вы, наверное, уже сильно обезвожены.

Ева был разочарован тем, что они уже сделали перерыв в веселье, но когда его чувства подскочили от воды во рту, от того, как освежающе стекала вода на язык и стекала в горло, он должен был признать, что Адам был прав. Он очень, очень хотел пить. Он выпил одну бутылку воды, но всё ещё чувствовал першение в горле, как наждачная бумага, поэтому попросил ещё. Осушив вторую бутылку до последней капли и выбросив их обоих в мусорное ведро, Ева снова спросил, в какую поездку они могут отправиться дальше.

Итак, Адам привёл Евы к очереди на ещё один слайд, который ему всегда нравился. Эта линия была менее болезненной для Евы, теперь, когда он был влажным и увлажнённым, летняя жара уже не была такой сильной. Они совершили ещё несколько поездок, и между каждой Адам напоминал Еве о регидратации. Поскольку Еве было так весело, он даже не осознавал эффекта, который произвели все напитки, смешанные с постоянным звуком бегущей воды, пока он не стал настолько интенсивным, что внезапно стал единственным, о чём он мог думать.

Это ударило его, когда они лениво катались по реке. Ева отдыхал в своей трубке, когда вдруг его мочевой пузырь подал очень резкий, срочный сигнал. Это как-то поразило его. Он знал, что ему, должно быть, нужно было уйти на какое-то время, чтобы спазмы были такими сильными, но, честно говоря, он даже не заметил. Однако сейчас он не мог этого НЕ заметить. Ему нужно было как можно быстрее добраться до туалета. Вся эта вода решила, что пора выписываться.

Но поездка была медленной, и он не знал, сколько ещё осталось до выхода. Однако рядом с ним был Адам, а он бывал здесь много раз, поэтому Ева спросила его.

«Я думаю, что до конца ещё около десяти минут», — сказал Адам. «Почему? Это скучно?»

— Нет, мне просто нужен туалет, — прошептала Ева, не в силах скрыть отчаяние в голосе. Если подумать, он был довольно озадачен тем, почему Адам сам ещё не начал извиваться, ведь они оба выпили одинаковое количество алкоголя…

Адам не ответил на секунду, потом пожал плечами

«Я найду тебе один, как только мы выйдем», — сказал он. «Не волнуйся."

— Ладно, — сказал Ева, ещё одна боль между ног заставила его напрячь бёдра. Теперь, когда он знал, что ему нужно в туалет, это быстро переросло в серьёзную экстренную ситуацию. Он чувствовал, что с каждой секундой становится всё более отчаянным, звук плещущейся вокруг него воды ничуть не помогал ему, он лишь заставлял поток мочи с ещё большей яростью стучать о его плотину. Было не очень легко извиваться, застряв в камере, и ещё через несколько минут быстро нарастающей срочности Ева издал слабый стон в задней части горла.

После того, что казалось вечностью вялых движений, они достигли выхода из аттракциона. Ева первым прыгнул на сушу, где тут же начал подпрыгивать на ногах и оглядываться по сторонам.

Адам спокойно присоединился к нему, заметив беспокойные движения своего парня. Его руки были сжаты в кулаки по бокам, когда он постукивал сначала одной ногой, а затем другой, прежде чем прыгать туда-сюда между ними. Адам был немного озадачен этим, если честно. — Если всё НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не…

«Адам, где туалеты?» — спросил Ева. Он надеялся, что они были рядом. Он не был уверен, что у него есть хотя бы десять свободных минут, прежде чем его мочевой пузырь сдастся и выйдет наружу.

— Один рядом, — заверил Адам. — Давай, я тебя провожу.

Ева последовал за Адамом и испытал огромную радость, когда они прошли знак, указывающий в сторону туалетов. Они были близко! Он справится! Он ускорил шаг. Ему придётся использовать стойло, в его плавках не было молнии, и вытащить протез через их пояс не получалось; В конечном итоге ему пришлось бы вытаскивать его слишком далеко из-под себя, вызывая утечку, поскольку его уретра больше не была над воронкой. И ни в коем случае он не тянул стволы вниз, чтобы использовать писсуар.

Впрочем, это не имело большого значения. Ева уже представлял, как врывается в дверь киоска, сдёргивает свои плавки и прицеливается, позволяя своему телу наконец сделать то, что должно.

Однако радость Евы испарилась после того, как он сбросился с тридцатиэтажного дома, когда зашёл в уборную. Стояла всего одна палатка, она была занята, и перед ним стояла очередь из трёх человек. Он бросился в конец очереди, стиснув зубы, желая умолять, чтобы ему разрешили перейти в начало очереди, когда очередной приступ боли в мочевом пузыре сказал ему, что он не выдержит ожидания; Он никак не мог продержаться достаточно долго, чтобы ЧЕТЫРЕ человека закончили в стойле, прежде чем его сфинктер сдался и сдался требованиям его мочевого пузыря.

Он мог представить это так ясно; Он застыл в конце очереди, пока его тело махало белым флагом, а струйка бледно-жёлтой жидкости стекала по его ногам и капала на пол под ним против его воли. Все увидят Евы, стоящего там в одежде, которая больше не промокает только от воды в бассейне. Адаму, наверное, было бы противно. Им придётся уйти. Он бы испортил весь день только потому, что не смог зарегистрировать потребности своего тела, пока не стало слишком поздно.

«О, пожалуйста, нет!» — мысленно взмолился Ева, зная, что у него есть около двух минут до того, как бомба замедленного действия, которая была его мочевым пузырём, наконец взорвётся. И до сих пор очередь не двинулась! Он подпрыгивал на месте, переминался с места на место, внутренне умолял человека в стойле поторопиться, но ничего не получалось. Очередь стояла на месте, и мочевой пузырь Евы, казалось, только щипал его с ещё большей яростью.

Хуже всего было то, что он мог слышать, как используются писсуары. Он мог слышать, как струи бьются о фарфор, он мог слышать плеск воды, когда они смывались. Он также слышал, как льётся вода из раковин. И каждый из этих звуков всё резче и резче пронзал его перегруженный мочевой пузырь. Это активировало в нём какую-то реакцию борьбы или бегства, и он начал серьёзно подумывать о том, чтобы пойти к писсуару и полностью снять свои плавки, попросив Адама встать прямо позади него, чтобы загородить обзор…

— Ева, — прошептал Адам. «Я не думаю, что ты сможешь пройти через эту очередь, почему бы тебе просто…»

«Я должен!" - захныкала Ева.

«Вы не можете. Прошло минут пять, а он не двигался».

Ева издал горловой стон, сжимая бёдра руками ещё сильнее. Он не хотел признавать, что Адам был прав, потому что не хотел признавать, что с ним случится несчастный случай. Он не знал, где ближайший туалет, но был уверен, что не успеет туда вовремя. И даже если бы он это сделал, что, если бы была ещё одна линия? Он не мог с этим справиться. Он должен был уйти прямо в эту секунду!

«Ева, почему бы тебе просто не пойти в один из бассейнов?» – мягко спросил Адам. «Я не понимаю, если это НАСТОЛЬКО плохо, почему ты просто не сделал это, пока мы были в ленивой реке?»

Адам не мог быть серьёзным. Ева не мог этого сделать! Он точно знал, что произойдёт, если он это сделает! Однажды он видел это по телевизору; Во всех плавательных бассейнах был специальный краситель, который становился видимым только после контакта воды с мочой. Если Ева помочится в воду, краска активируется. Все бы сразу поняли, что Ева писает. Он попадёт в кучу неприятностей. Ему и Адаму даже могут запретить посещать парк! Он не мог этого сделать! Разве Адам не знал об особом красителе? Адам должен был знать всё! Почему он так дразнил его, предлагая метод облегчения, который, как он знал, был запрещён?

Ева покачал головой взад-вперёд, зажмурив глаза, когда самый сильный спазм в его жизни пронзил его мочевой пузырь. Он должен был использовать все свои силы, чтобы не мочиться прямо здесь и сейчас. Через несколько секунд Ева снова почувствовала себя немного лучше, но затем снова вернулись ужасные острые боли.

— Ева, серьёзно, — сказал Адам. «Просто зайди в воду».

— А как насчёт красителя? — спросил Ева, лихорадочно вставая на место.

«Э… О!» - сказал Адам в осознании. — Вы говорите о… Это очень старая городская легенда. Такого на самом деле нигде не бывает».

«Как ты можешь знать?"

«Потому что я помочился, когда мы были в ленивой реке, и ничего плохого не случилось», — сказал Адам. — Можешь и в воду пописить, всё будет хорошо.

Лицо Евы всё ещё было сморщенным. Он полагал, что должен поверить Адаму; Это было единственное, что могло объяснить, почему Адам тоже не прыгал и не сходил с ума от отчаяния после того, как выпил так много воды. Он кивнул. — Хорошо, я сделаю это.

Адам взял Евы за руку, заметив постоянное напряжение в его мышцах, и вывел его из туалета. Еве пришлось игнорировать беспорядочную пульсацию мочевого пузыря, когда он вышел из комнаты, не дав ей опустеть. — Быстрее, быстрее, быстрее… — пробормотал Ева себе под нос, следуя за Адамом к бассейну с волнами, который теперь обещал ему умопомрачительное облегчение.

Когда вода начала плескаться у его ног, Ева почувствовал, что вот-вот сойдёт с ума. Ему пришлось напрячь практически каждый мускул своего тела, чтобы сделать ещё несколько шагов, пока он не оказался достаточно глубоко, чтобы вода покрыла его до пояса. Он посмотрел на Адама, его глаза слезились, а на губах звучала безмолвная мольба.

Адам кивнул, и Ева почувствовала себя более уверенной в том, что на самом деле это нормально. Наконец он позволил своему телу немного ослабить напряжение.

Далее последовало очень странное ощущение. Он почувствовал, как его мочевой пузырь начал сдуваться, почувствовал, как его мышцы ослабли и расслабились, почувствовал, что мочится очень, очень сильно после стольких мучительных отчаяний, но он также чувствовал, как вокруг его тела нарастает тепло и жар. И он не слышал, как его моча плескалась в унитаз или писсуар. Было странно писить так сильно и при этом быть совершенно бесшумным. Было странно мочиться в таком общественном месте, в бассейне было много других людей, и сердце Евы забилось сильнее, когда он понял, что сильно отливается на глазах у всех.

Но потом он понял, что, поскольку его моча не издавала ни звука, и когда он посмотрел вниз, вода не изменилась, никто не мог сказать, что он уходит. И когда он почувствовал себя в этом более уверенно, облегчение от освобождения взяло верх.

«Аааа…» - выдохнула Ева, когда ужасное давление в его животе начало исчезать. Его глаза закрылись, голова откинулась назад, а рот открылся от ещё одного блаженного вздоха.

Адам подпрыгнул от первого выдоха Евы и начал краснеть, а его парень продолжал стонать. «О, Боже… Мог ли он быть более очевидным в этом!?» — подумал он. Адам посмотрел на Евы сбоку и обнаружил, что да, ему действительно удалось сделать тот факт, что он мочился, как пожарный шланг в бассейн, ещё более вопиющим для всех вокруг них. Его лицо было полностью остекленело, картина облегчения. В сочетании со звуками, исходящими из его рта, было ясно как день, что Ева мочится…

Адам вспомнил, как пописил во время ленивой прогулки по реке; Да, ему пришлось изрядно попотеть, и было очень приятно выговориться, но он держал челюсти напряжёнными, чтобы не издать ни звука. Он очень сильно сосредоточился на том, чтобы притвориться, что просто любуется цветами, окружавшими аттракцион. Он сделал всё, что мог, чтобы НЕ выглядеть и звучать так, будто он справлял нужду.

Ева, однако… Люди либо ЗНАЮТ, что он мочится, либо думают, что у него очень необычный и специфический фетиш для волновых бассейнов. Адам не был уверен, что хуже. — Ева, милая штучка, — сказал Адам с нервным смехом. «Шшш…»

Ева был слишком потерян в дымке своего облегчения, чтобы понять, что Адам разговаривал с ним. Он начал думать, что его моча никогда не кончится. Ему придётся вечно жить в бассейне с волнами, и пусть Адам будет приносить ему еду и питьё, пока он мочится из нескончаемого потока. В конце концов, это прекратилось, и Ева сильно вздрогнула от ещё одного глубокого вздоха облегчения.

«Аааа…»

Его глаза медленно открылись, и он заметил, насколько покраснел Адам. Он запаниковал и посмотрел вниз, уверенный, что Адам ошибся и что в бассейне действительно БЫЛА цветная краска, и теперь все знали, что Ева помочился, и… — В чём дело? он спросил. «Нет красителя! Никто не может сказать!»

Адам прикрыл рот рукой. Он хотел спросить Евы: «Ты хоть представляешь, как громко ты вздыхал!?» но не хотел, чтобы ему было стыдно, не после того, как Адам убедил его сделать это в первую очередь. Если никто больше ничего не говорил о звуках и выражении лица Евы, не говоря уже о его полномасштабном дрожании мочи, то Адам тоже ничего не сказал. «Эм… Да. Конечно. Никто не мог сказать».

*012*2022-02-14 17:29

Ева всегда был аномально низким. Адам был примерно того же роста, что и Ева, но Евы и близко не беспокоило то, что он маленький, как Адама. Для Адама низкий рост был основным источником беспокойства и стресса, он заставлял его чувствовать себя неполноценным и ниже других парней. Для Евы низкий рост был просто частью того, кем он был.

Ева уже много раз пытался помочь Адаму почувствовать себя лучше из-за своего роста. «Ты не можешь изменить это, — напомнил он. «И не было ничего, что ты сделал, что сделало бы тебя коротышкой, ты просто такой, какой ты есть».

Адам знал это, конечно. Низкорослость не была его ошибкой, он не мог этого контролировать. Но когда он попадал в настроение, когда не мог перестать сравнивать себя с цисгендерными мужчинами, его рост всегда причинял ему боль больше всего.

«Многие цис-мужчины невысокие, — говорила Ева. «Твой папа невысокого роста, и это не делает его менее мужчиной».

«Я знаю, но-"

«Есть молитва, которая мне нравится, — сказал Ева. «Это происходит так; Боже, дай мне спокойствие принять то, что я не могу изменить, смелость изменить то, что я могу, и мудрость, чтобы отличить одно от другого».

— Это не от Анонимных Алкоголиков? — спросил Адам. «Мы не дрей-»

— Да, они его используют, — сказал Ева. «Но речь может идти не только о зависимости, это может быть и о других вещах. Вы не можете изменить свой рост, вы можете просто работать над тем, как вы себя чувствуете. Но есть много вещей, которые вы можете изменить, много вещей, которые вы изменили, и это отняло так много сил. Ты должен гордиться."

— Спасибо, — сказал Адам, притягивая Ева для поцелуя. — Ты тоже был очень храбрым.

Ева пожал плечами. Он не считал себя таким храбрым, как Адам. Он всё ещё не перенёс операцию, как Адам, и не получил гормоны. Он никогда раньше не обращался к врачу, и это его пугало. Ему всю жизнь твердили, что врачи опасны и им нельзя доверять. Однажды он уже был в больнице, когда что-то случилось с его мамой, и все врачи там были хорошие, но всё же… — Я не такой храбрый, — сказал он.

«Конечно, да», — сказал Адам. «Ты оставил позади всё, что знал, чтобы жить самим собой. Это самый смелый поступок, который я когда-либо видел».

Несколько дней спустя Адам объявил, что нашёл решение своей проблемы с ростом. Он купил пару туфель с очень высокой платформой. В них он выглядел на три дюйма выше. Он купил пару и для Евы, но Ева быстро обнаружил, что ходить в этих вещах не так просто, как это представлялось Адаму. Ева легко терял равновесие, да и туфли ему казались довольно неудобными, они казались странно тяжёлыми. Поскольку он не заботился о своём росте так же, как Адам, он не особенно беспокоился о неуклюжих туфлях на ходулях.

Однажды вечером в том же месяце папа пригласил Адама на шикарный ужин, где он собирался произнести речь. Отец Адама был врачом — первым врачом, который не испугал Евы, — и его попросили выступить на какую-то тему с несколькими его коллегами. Ужин должен был состояться в очень престижном ресторане, расположенном на верхнем этаже шикарного отеля. Адам подумал, что это будет хорошая ночь, чтобы похвастаться своими новыми туфлями и дополнительным ростом, который они ему дали. Он спросил, не хочет ли Ева надеть его, но Ева покачал головой.

«Я до сих пор не могу понять, как ходить в этих штуках!» — сказал Ева. — Я не возражаю, если я сегодня выгляжу ниже тебя. Вместо этого Ева решил надеть туфли, которые он носил в церкви. Они были красивыми и плоскими, они не зажимали пальцы ног и не утяжеляли его.

Ева понятия не имел, что отель находится очень далеко от их с Адамом дома. Если бы он знал, у него не было бы столько воды, прежде чем они ушли. Потому что, проехав через весь город, пару раз застряв в пробке, ожидая, пока Адам найдёт свободное место в гараже, которое не было зарезервировано, шаркая по вестибюлю отеля и проезжая на лифте до самого верхний этаж… Мочевой пузырь Евы нуждался в очень серьёзном опорожнении.

Когда двери лифта со звоном открылись, и Ева окинул взглядом открывшуюся перед ним сцену, он понял, что, выпалив: «Адам, мне сейчас нужно в туалет!» было бы совершенно неуместно. Все были одеты в чёрные костюмы или платья, очень тихо разговаривали друг с другом и доставали закуски с позолоченных подносов, которые носили слуги. Газированные напитки разливали из дорогих на вид бутылок в очень дорогие зеркала.

Ева очень, очень старался не смотреть на это последнее, потирая бёдра друг о друга. Теперь он чувствовал себя немного недоодетым. На нём была самая модная одежда, костюм, который он выбрал для церкви в пасхальное воскресенье, но он выглядел совершенно неадекватным по сравнению с тем, что было одето на всех остальных. Покалывание в мочевом пузыре сообщило ему, что к концу ночи он может выглядеть гораздо более неадекватно. Мокрое пятно на его не слишком модных штанах было бы непростительно.

Он вытянул шею, ища туалеты, но у него было ощущение, что в таком месте все важные туалеты будут спрятаны где-нибудь в стороне, где их будет нелегко заметить. Пока его и Адама вели к своим местам, Ева продолжал искать, но так и не нашёл ни одного знака, который указывал бы ему, куда ему нужно идти. Как только он сел, кто-то начал наливать газированную воду в стакан перед ним.

Ева смотрела, как моросящая вода стекает в стакан, мерцая в приглушённом свете ресторана. Он старался не подпрыгивать на своём сиденье, когда его уши уловили мягкое позвякивание, издаваемое жидкостью. Он не хотел грубить сотруднику, который только что наполнил стакан, поэтому поднёс его к губам и нерешительно сделал глоток.

Он никогда раньше не пил ничего газированного. Это было забавно на его губах и языке, но не в плохом смысле. На вкус обычная вода тоже не пахла. У него был очень слабый намёк на лимонный аромат. Как лимонад, но намного менее сладкий. Ему понравилось. Но когда он сглотнул, то почувствовал, как распухла его середина, как будто она мгновенно перешла из горла в мочевой пузырь.

Ева заставил себя продержаться, пока кто-нибудь не пришёл принять заказы на ужин. Адам заказал для него. Ева понятия не имел, что такое половина блюд в меню, и даже не мог достаточно сосредоточиться, чтобы прочитать описания, когда всё, на чём он мог сосредоточиться, был его плохой мочевой пузырь. Он просто надеялся, что «Хлеб фокачча», «Паста Con Pomodoro E Basilico» и «Кальмары» в конечном итоге ему понравятся. По крайней мере, он знал, что такое «макароны» и «хлеб», но понятия не имел, что означают остальные слова.

Заметив растерянный взгляд Евы, Адам сказал; «Это просто итальянский. Это означает макароны с томатным соусом и базиликом. Вам это понравится. Хлеб фокачча похож на корку для пиццы, а кальмары — это жареный кальмар».

«Кальмар?" — повторил Ева. «Люди едят кальмаров?»

Адам мгновение смотрел на Евы. Он знал, что, когда Ева жил в своём старом доме, однажды он съел белку. Кальмар действительно не должен был казаться ему таким необычным…

— Да, он действительно хорош, тебе понравится, — сказал Адам. «Обещаю. Будет очень хорошо, если вы выдавите на него немного лимонного сока и окунёте в соус маринара».

Еве понравился лимонный ароматизатор в газированной воде… И он только начал осознавать, что тоже выпил весь свой стакан. Что за глупость! Как он мог добровольно влить в своё тело ещё один стакан воды, если он всё ещё не мочился? Он скрестил ноги и позволил пальцам ног постучать по полу. Несколько секунд он оглядывался по сторонам, всё ещё не видя, где туалет. Затем он повернулся к Адаму; — Эм… Адам?

«Ага?"

— Я… — Ева ещё больше понизил голос, пытаясь решить, каким будет самый вежливый, изысканный и изощрённый способ сказать это. — Эм… — он заёрзал на стуле. «Мне нужно очень срочно освободить мочевой пузырь».

Да, решил Ева. Это звучало очень изощрённо.

Но Адам закрыл глаза и фыркнул носом. — ПОЧЕМУ ты говоришь так… Неважно, извини, — он покачал головой. «Думаю, это была долгая поездка… Пошли», — сказал он. Он встал, и Ева последовал за ним. Адам, будучи выше его, чувствовал себя по крайней мере немного странно для Евы, но это было только потому, что он не привык к этому. Это было странно.

Ева надеялся, что Адам точно знает, где здесь находятся туалеты, потому что вставание и движение заставляло жидкость внутри него перекатываться и выплёскиваться с возрастающей потребностью. Но пока Адам оглядывался и стоял в нерешительности на одном месте, Ева знала, что Адам тоже понятия не имел, где находится туалет.

Ева скрестил ноги и потряс кулаками по бокам. Он был рад, что не носил такие большие и тяжёлые ботинки, как Адам. Было бы очень сложно исполнить очень полезный танец с мочой, если бы он едва удерживал равновесие, просто пытаясь идти по прямой. Не то чтобы танец с мочой, который исполнял Ева, сильно ему помогал. Ему нужно было по-настоящему корчиться и держать себя в руках, подпрыгивать вверх и вниз… Но он не осмеливался делать такие вещи в своём нынешнем окружении.

Адам взял Евы за запястье и начал уводить.

— Нашёл, — сказал он. «Чувак, они действительно хотят скрыть эти вещи!»

Туалеты находились в самом конце большой столовой, их вывески были скрыты за высокими растениями в горшках. «Неужели это действительно так сильно разрушит атмосферу, если будут видны таблички с туалетом?» он спросил. «Я думаю, было бы намного хуже, если бы люди продолжали мочить штаны, потому что не могли найти…»

«Адам!" - заскулила Ева, обеими руками дёргая воротник рубашки, чтобы они не попали ему между ног.

— Хорошо, — сказал Адам. «Я знаю, я пойду с тобой и оберегу тебя…»

Они вошли в уборную, и Ева изо всех сил старался не дразнить Адама, когда увидел, как быстро тот оказался перед писсуаром. Очевидно, его напарник тоже ждал этого большую часть пути.

Ева нетерпеливо направилась к писсуару рядом с писсуаром Адама и…

Это было слишком высоко.

СТП Евы, возможно, была замечательной вещью, но она не могла бросить вызов гравитации. Моча могла течь через него только вниз, а не вверх. Если бы он попытался направить свою струю вверх, чтобы она действительно попала в писсуар, это просто не сработало бы. Он испортил бы себя и пол.

Ева расстегнул молнию ещё до того, как расстегнул её. Это… Случалось иногда. Иногда писсуар был слишком высоко на стене, и вместо этого ему приходилось писить в кабинке. Это никогда не было большой проблемой, если не было очереди в киоск. Но это не было проблемой здесь. Он просто отошёл от писсуара, когда услышал, как Адам застёгивает молнию. «В чём дело?» — спросил Адам.

«Не могу дотянуться», — сказал Ева, чувствуя себя немного смущённым, когда он направился к стойлу и толкнул дверь.

Отчаявшемуся, переувлажнённому мозгу Евы понадобилось несколько секунд, чтобы осознать, на что он на самом деле смотрит. В другом конце прилавка стояло что-то похожее на квадратную чёрную урну для мусора, вроде тех, что люди держат на кухнях и имеют крышки, которые открываются нажатием на педаль. Но педали не было. Он слегка приподнялся над полом, и пространство под ним слегка светилось. Это была странная форма и цвет для унитаза, и Ева, конечно же, никогда не видел, чтобы он светился, но всё же это должен был быть унитаз, и Ева умирал от желания воспользоваться им. Он бросился к нему и схватился за край крышки, пытаясь поднять её, как с любым другим унитазом.

Но это не сдвинулось с места.

Ева развёл ноги только для того, чтобы сцепить их друг с другом в другую сторону. Даже если его мозгу было трудно понять, что этот странный светящийся куб был унитазом, его мочевой пузырь без колебаний принял это. Однако он не согласился с тем, что Ева не может поднять крышку.

Он снова попытался поднять его, его бёдра напряглись. Он не мог понять, в чём проблема. Дело было просто запечатано! Было ощущение, что он пытается открыть запертый портфель. На секунду он подумал, что, может быть, проблема в том, что ему нужно ввести какой-то пароль в туалет, чтобы он открылся для него. Однако он не видел прикреплённого к нему кодового замка. Он нахмурился и остановился на более вероятном объяснении; Шутник приклеил крышку суперклеем.

Возможно, другой киоск не был бы таким. Он вышел из первой и, не обращая внимания на растерянный взгляд Адама, поспешил во вторую кабинку. Его встретил такой же странный кубический унитаз, и он застонал, увидев, что его крышка тоже опущена. Дрожащим движением он попытался поднять его, но и этот не поддавался.

Время для другого плана.

Всякий раз, когда Ева чего-то не понимал, у Адама обычно был ответ. Ева не понимал, почему туалет не открывается, поэтому Адам объяснял ему, что он должен делать. Вероятно, это было что-то очень простое и очевидное, что он упустил. Мол, это был особый, причудливый научно-фантастический туалет богатого человека. Так что, возможно, он должен был просто помочиться прямо на крышку, и специальная, причудливая, научно-фантастическая технология для богатых людей заставит это немедленно испариться. Или же. Что-нибудь.

Ева был почти уверен, что ЭТО не было ответом, но он действительно, действительно не слишком хорошо думал, когда ему пришлось так сильно помочиться. Он вышел из стойла, теперь ещё более сгорбленный, чем раньше. Его мочевой пузырь сдавливал его, он протискивался вниз и пытался пробиться сквозь его сжатые сфинктеры.

Адам был в замешательстве. Он не понимал, почему Ева так выскользнул из первой кабинки, поскольку сомневался, что в таком месте туалеты станут слишком грязными. Адам ни разу не слышал, как струя Евы ударялась о воду в унитазе, и, очевидно, ему всё равно нужно было идти… Прежде чем Ева что-то сказал, он нащупал объяснение. С Евой такое случалось нечасто, но… — У тебя был небольшой страх перед сценой? Адам догадался. — Я знаю, модные места меня тоже немного нервируют, я могу включить раковину для тебя…

«Я не могу открыть туалет!» — выпалил Ева, трясясь и сжимая бёдра вместе. Он не мог перестать смотреть на писсуары позади Адама. Они так сильно дразнили его мочевой пузырь. Сознание того, что он мог бы отпустить прямо в эту секунду, если бы был всего на пару дюймов выше, было подобно удару под дых, прямо в его набухший мочевой пузырь.

Адам смотрел на мгновение, не понимая. — Э… Что?

— Я не могу его открыть, — повторил Ева. «Пожалуйста, покажи мне, как?»

— Эм, хорошо… — сказал Адам. Он последовал за Евой в стойло. Как и Евы, его немного смутила странная форма унитаза и необычное неоновое освещение под ним. — Я… Думаю, это выглядит немного странно, — сказал Адам. «Но ты всё равно просто…»

Он потянулся, чтобы открыть крышку, и… она не двигалась.

— Э… Хорошо… — тихо сказал он. Он попытался снова. И опять. «Я был на T в течение двух лет», — сказал он. «Я знаю, что достаточно силён, чтобы открыть крышку унитаза!»

Ева знал, что Адам пытается рассмешить его, но ему просто было не до смеха. Его мочевой пузырь стучал ещё сильнее теперь, когда казалось, что у Адама, в конце концов, не было ответов на все вопросы! Если даже Адам не мог помочь ему пописить, то как он вообще мог писить? Он немного захныкал: «Адам… Это… Чрезвычайная ситуация», — сказал он. Он всерьёз подумывал о том, чтобы сбежать из комнаты к одному из горшков с растениями прямо за дверью. Если бы он не так боялся быть пойманным, он бы не стеснялся «поливать» эти штуки всерьёз!

— Я знаю, что это… — сочувственно сказал Адам. Он пытался что-то придумать. Они могли пойти и спросить кого-нибудь, как человек может пользоваться туалетом, который, по-видимому, находится в таком же контейнере, который защитит бесценный бриллиант в музее… Но кого они могли спросить? Он думал, что подойти к одному из рабочих и задать им вопрос, касающийся мочеиспускания, действительно испортит атмосферу. Папа может подумать, что он был груб, или почувствовать, что Адам смутил его в важный для него момент…

Ева продолжал раскачиваться взад и вперёд, потирая руки, всё его тело тряслось от напряжения. Он подпрыгнул на месте, испуская нуждающееся, хнычущее «Ннннх!» и «Ооооо!» шумы.

Адам чувствовал себя просто ужасно. Должно быть, это была пытка — быть настолько полным мочи и застрять в туалете без возможности воспользоваться каким-либо туалетом. Он посмотрел себе под ноги и попытался…

Его ноги!

Да!

Ева, может быть, и не хотел носить неудобные модные туфли с завышенной талией, но Адам носил свои. И Еве не пришлось бы беспокоиться о том, что он может упасть, потому что ему не нужно было бы идти очень далеко. — Ева, давай, — сказал Адам. — Я знаю, как ты можешь пописить.

Ева согнулся пополам и застонал, он больше не мог удерживать своё тело неподвижно. Его пальцы постукивали, бёдра дёргались. Потребность переместилась из его мочевого пузыря в спину, поглотив через секунду всё его тело. Его сердце быстро стучало в ушах, и он вдыхал неглубокие вдохи, когда спрашивал; — Ты знаешь, как его открыть? Его голос был полон надежды, но надежда угасала, когда он чувствовал, что прыгает в боксёры. Его пальцы на руках и ногах искривились и искривились так же сильно, как и всё остальное.

— Нет, — признал Адам. «Но это не имеет значения. Я знаю, как ты умеешь пользоваться писсуарами.

— Я не могу дотянуться, — напомнил Ева, всё его тело тряслось и дрожало.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но я мог. Запомнить? И мы почти одного роста, так что всё, что тебе нужно сделать, это поменяться со мной туфлями, хорошо?»

Ева быстро кивнул. Он должен был быть выше! Чуть-чуть выше! Он снова скрутил ноги, спазмы мочевого пузыря были почти постоянными.

Адам начал снимать обувь. — Сними свою, — сказал он. — Ты сможешь уйти через минуту…

Ева попытался пригнуться, чтобы расшнуровать ботинки, но как только он начал приседать, его мочевой пузырь начал брызгать. «Аааа!» — выдохнул он, вцепившись руками между ног, когда снова вскочил. Количество жидкости, содержащейся в его теле, было далеко за пределами его способности удерживать, если только он не предоставил мочевому пузырю всё пространство, которое он мог получить. «Я не могу! Я писаю!» ему удалось через его панику. Он отключил поток, всё время хныкая.

Он почувствовал руки Адама на своих ногах: «Хорошо, я могу это сделать, это будет…»

«Я писаю!» — повторил Ева, зажмурив глаза. «Быстрее! Я больше не могу!»

— Эй… — успокоил его Адам, помогая Еве сойти с обуви. — Всё в порядке, ещё одну минуту.

Ева полностью согнулся, пока Адам надевал на ноги причудливые приподнятые туфли. Руки Евы были зажаты между его ног, его бёдра двигались взад-вперёд, когда он изо всех сил старался не скрестить ноги и не подпрыгнуть на ногах, пока Адам шнуровал ботинки. У него и Евы был разный размер обуви, и они тесно сидели на ноге Евы, но ему нужно было носить их всего несколько минут, чего было недостаточно, чтобы получить волдырь или что-то в этом роде.

— Вот ты где, — сказал Адам. — Теперь у тебя не должно быть проблем с высокими писсуарами.

Ева открыл свои прищуренные глаза и обнаружил, что чувствует себя выше. Было странно, насколько пара дюймов подъёма изменили его взгляд на окружающее. Но сейчас он не мог сосредоточиться на этом. Он должен был двигаться.

Но если он думал, что ходить в поднятой обуви обычно тяжело, то делать это с полным мочевым пузырём должно было стать олимпийским видом спорта. Возможно, им стоило подождать, пока Ева действительно окажется у писсуара, но опять же, если бы он мог его увидеть, он, вероятно, обмочился бы прежде, чем у него была бы возможность использовать его. Его шаги были такими шаткими, что он даже не мог быть уверен, было ли это из-за того, что он изо всех сил пытался удержать равновесие, или потому, что он изо всех сил пытался не мочиться.

Адам положил руку ему на спину. — Почти готово, — сказал он. «Сладкая штучка… Ты можешь это сделать».

Ева почувствовал себя более уверенно после успокаивающих слов Адама. Ему удалось сделать последние несколько шагов, и он, к своему большому облегчению, обнаружил, что теперь он уверен, что действительно может направить свою струю в писсуар. Теперь она была на уровне его промежности, а не выше неё. С нетерпением он расстегнул молнию и вытащил протез. Поток был немедленным, казалось, что его удерживающие мышцы просто выпали из-под него. Никакого нарастания не было, он сразу пошёл в полный, шумный и очень мощный поток. Он старался не стонать, это был такой извращённый звук, который он не лучше, чем издавать в общественном месте, но когда всепоглощающая дрожь пробежала от подошв его ног к макушке, он невольно вскрикнул в экстазе; «Аааааа…!

Адам знал, что Ева не возражал против того, чтобы на него смотрели, пока он мочился, его воспитание не давало ему особого уединения, но Адам всё равно старался не смотреть. Однако когда он услышал этот звук, сорвавшийся с губ его парня, он ничего не мог с собой поделать. Он только слышал, как Ева издавал звук, хотя бы очень похожий на тот, в ту ночь, когда Адам обнаружил, где Ева больше всего любил ощущать его язык.

Когда Адам посмотрел и заметил силу струи мочи, которую выпускал Ева, он почувствовал необходимость что-то сказать; — Потерпите немного, — сказал он. «Вы можете переполнить STP, если будете двигаться слишком быстро».

Ева застонал, но его поток начал замедляться, поэтому Адам знал, что он, по крайней мере, справился.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но ты же не хочешь пройти через всё это только для того, чтобы помочиться в свою одежду, не так ли?

Ева вздохнул утвердительно звучащим звуком. И когда он снова вздрогнул, Адам понял, что даже если ему нужно было немного контролировать свой поток, это не уменьшило облегчение, которое он чувствовал. Он вздрогнул в последний раз, когда его поток сошёл на нет, и он встряхнул свой протез. Он со вздохом застегнул молнию. — Э-спасибо, — выдохнул он. «Хотите переключиться обратно?»

— Да, — согласился Адам. «Ты… действительно не можешь ходить в этих штуках, не так ли?»

— Не совсем так, — рассмеялся Ева. — И я думаю, что теперь я могу снять их сам… — добавил он, приседая. Тогда он заметил, что у него немного болит в центре, но это было не так уж плохо.

Адам последовал его примеру. «Я никогда не видел, чтобы кто-нибудь так сильно дрожал от мочи, как ты», — сообщил он, прежде чем быстро добавить; «Надеюсь, это не странно. Я просто… я читал, что они чаще встречаются у мужчин, чем у женщин, и…

«В таком случае, я никогда не был так рад получить их, как сейчас!»

После того, как они обменялись обувью и вымыли руки, они вернулись к столу. Адам был прав; Ева действительно любил кальмаров. И теперь, когда он знал, что можно использовать высокие писсуары, он, не колеблясь, выпил ещё несколько стаканов восхитительной лимонной воды…

Отец Адама произнёс свою речь, а потом последовал за ними к их машине, чтобы немного поговорить с ними. В какой-то момент Адам упомянул некоторые аспекты неудачи, произошедшей с ними в туалете. «А этим туалетам нужен пароль или что-то в этом роде?» он спросил.

— О, — сказал папа Адама. — Я и забыл об этом… Да. В стену за унитазом встроен очень, очень маленький пульт. Если нажать одну из кнопок, то она откроется. Я тоже не понимаю, почему что-то подобное существует. Это очень сбивает с толку. Надеюсь, это не было слишком большой проблемой».

— Нет, мы кое-что придумали, — заверил Адам.

*013*2022-02-15 17:42

Хорошо… Итак, я надеюсь, что хорошо объяснил всё здесь, некоторые части могут быть немного трудными для визуализации, если вы никогда не использовали STP, поэтому я надеюсь, что описал всё это хорошо.

***

— О, Боже… — пробормотал Адам, загоняя машину на стоянку заправочной станции.

«Наконец-то…»

Он взглянул на Евы; Его парню очень не нравилось, когда он вот так «напрасно произносил имя Господа».

Адам никогда не понимал, что такое большое дело, и было трудно помнить, что нельзя этого делать.

Впрочем, на этот раз ему не о чем было беспокоиться. Ева крепко спал на пассажирском сиденье.

Адам отстегнул ремень безопасности и застонал, когда он, наконец, НАКОНЕЦ перестал выдавливать смолу из своего мочевого пузыря, который последние полтора часа чувствовал себя на грани разрыва.

Он и Ева собирались на неделю съездить во Флориду, чтобы посетить тематический парк, и у Адама были претензии к тому, кто решил сделать так мало остановок для отдыха на последнем отрезке дороги, на котором они были. Он никогда раньше не испытывал неудовольствия, пытаясь управлять полутонным куском металла вдоль шоссе с помощью нескольких ножных кнопок и руля, совершенно умирая от грёбаной мочи. Он никогда раньше не садился за руль пьяным, но у него было чувство, что потребность в туалете повлияла на его способность управлять автомобилем не меньше, чем в состоянии алкогольного опьянения. Когда он, наконец, увидел знак этой остановки для отдыха, он чуть не расплакался от облегчения.

Он выбрался из машины, съёжившись, когда его негнущиеся ноги выпрямились и ступни коснулись земли. Он практически согнулся пополам и чувствовал, что даже после всего этого он собирается промокнуть прямо там, где стоял, прежде чем сможет добраться до уборной. Он достаточно сориентировался, чтобы двинуться с места, и поспешил к зданию, обещавшему ему освобождение. Он метнулся к автоматическим дверям и сразу же поковылял к уборным в задней части.

Парень за кассой крикнул ему, что сначала ему нужно кое-что купить.

Адам съёжился, сунул руку в карман и размахивал несколькими долларовыми купюрами. «Я куплю что-нибудь, когда вернусь, обещаю!» — сказал он, продолжая свой полусдвоенный рывок.

Парень не стал возражать, и Адам толкнул дверь в мужской туалет, уже расстёгивая молнию. — Наконец… — снова пробормотал он. «Наконец-то, наконец…»

Он уселся у писсуара и, наконец, впервые за много часов позволил мышцам расслабиться. Прозрачная жидкость потекла с кончика его протеза STP, и он тихо застонал. Его мочевой пузырь медленно сдулся до своего нормального размера, и он встряхнул свой STP, пытаясь отдышаться. Уф... Это было ПОЛНОСТЬЮ слишком близко...

Умывшись, он вернулся к парню у регистратуры. — Прости… — сказал он.

— Нет проблем, — сказал парень. — Я бы не хотел мыть полы сегодня вечером.

Адам почувствовал, что краснеет, когда пошёл в отдел с закусками. Он хотел найти что-нибудь, что могло бы понравиться Ева. Он был ошеломлён тем, как мало чипсов Ева попробовал в своей жизни. В его старом доме его диета примерно на девяносто процентов состояла из макарон и томатного соуса, так как это было дёшево и быстро готовилось, а перекусы между приёмами пищи были очень редким удовольствием.

У Адама было предчувствие, что Ева очень любит свиные шкварки… Ева любил мясо. Адам был вегетарианцем, кроме рыбы. Адам никогда не пытался убедить Евы стать одним из них, точно так же, как Ева никогда не пытался убедить Адама стать более религиозным. Адам был удивлён, что два таких разных человека могут иметь много общего и могут так сильно любить друг друга.

Адам купил Ева свиные шкварки и вернулся к машине. Адам любил свою новую машину. Наконец-то он накопил денег, чтобы заменить изношенный старый грузовик, который он получил от отца, на подержанный электромобиль. Еве, похоже, тоже понравилась новая машина. Особенно ему понравились мягкие, удобные сиденья. Очевидно, поскольку последние несколько часов он крепко спал в одном из них.

Адам подумал, не разбудить ли Евы и попросить его сходить в туалет. Ева выпил столько же, сколько и Адам, когда они в последний раз останавливались перекусить. Наверное, ему нужно было уйти… Адам сел в машину и быстро подтолкнул Евы локтем.

«Ева? Вставай…"

Ева не пошевелилась.

— Милая штучка… — сказал Адам, чуть сильнее подталкивая его. — Так тебе нужно пойти пописить?

Ева по-прежнему не двигался.

Адам ещё несколько раз пытался разбудить своего партнёра, но Ева слишком крепко спал. Итак, Адам в конце концов отказался от этого и вернулся в путь. Надеюсь, в будущем будет больше остановок на случай, если Еве всё же придётся идти, когда он проснётся.

***

Ева и Адам стояли в очереди на эти американские горки не менее пяти часов! Еве стало очень скучно, и он вспотел, и он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы вместо этого была очередь в туалет. Он хотел сказать Адаму, что ему нужно в туалет и что он не может больше ждать, но они уже так долго стояли в этой очереди, и он не хотел, чтобы они потеряли своё место. Если бы Ева мог пойти в туалет, пока Адам занял их место, он бы это сделал. Но это место было таким большим и таким людным, и Ева знал, что сильно потеряется, если попытается пойти куда-нибудь без Адама.

Итак, Ева держал его. Он трясся на месте, перепрыгивал с ноги на ногу, умолял, чтобы очередь двигалась быстрее, и удержал её. Его мочевой пузырь казался более полным, чем когда-либо прежде. Ему так хотелось уйти, что это было больно. Когда он посмотрел вниз, то был поражён тем, насколько опухшим он выглядел. Его середина торчала и почти рябила. Он был потрясён, его тело могло удержать даже столько мочи!

Внезапно американские горки издали странный звук, и управляющий ими парень сказал, что они сломались и нуждаются в ремонте. Ева не был слишком разочарован. Теперь он мог пользоваться туалетом! Он немедленно повернулся к Адаму и сообщил ему о текущем мучительном состоянии своего мочевого пузыря.

— Всё в порядке, — холодно сказал Адам. — Я найду тебе куда пойти. Он взял Евы за руку и повёл. Они сразу же нашли туалет, и Ева почувствовал такое облегчение. Но когда он открыл дверь и вошёл внутрь, на стене не было писсуаров, только трубы, торчащие из того места, где они должны были быть. Сжав бёдра вместе, он вместо этого открыл кабинку и обнаружил, что вместо туалета там почему-то стоял обычный стул. Он был очень сбит с толку и решил, что ему нельзя там мочиться.

Он вернулся к Адаму и сказал, что там не было туалетов. Подпрыгивая вверх и вниз, он добавил: «Я не могу это удержать!»

Адам, казалось, странно принял тот факт, что в туалете не было туалетов, и отвёл Евы в другой туалет. На этот раз, когда Ева вошёл в уборную, его встретил ряд ярких дверей, как в доме смеха. Он толкнул одну из них, надеясь, что там будет туалет. Но это не так. Она просто вела в длинный коридор, освещённый мигалками. Ева чувствовал, как его замешательство нарастает и нарастает, но он почти ничего не мог понять, когда ему просто нужно было так сильно помочиться!

Он толкал дверь за дверью, шёл по, казалось бы, бесконечной коллекции извилистых коридоров, постоянно надеясь, что скоро появится туалет. Он с трудом мог поверить, что ему пришлось уйти так плохо. Вскоре стало трудно пролезать в двери, потому что его мочевой пузырь так раздулся! Каждый раз, когда он протискивался через одну из них, его потребность идти значительно возрастала, до такой степени, что он плакал от боли.

Наконец, после, должно быть, часов спотыканий и поисков, Ева толкнул дверь и нашёл тёмную комнату с огромной лестницей, освещённой рядом свечей по обеим сторонам. Наверху лестницы стоял писсуар. Окончательно! Ева помчался вверх по лестнице, каждый шаг толкая его несчастный раздутый мочевой пузырь. Он был поражён, что ещё не протекал. Но, наконец, всё было почти кончено. Он собирался пописить!

Он поднялся по лестнице странно быстро, учитывая её огромную высоту, но Евы это не волновало. Это не имело значения. Всё, что имело значение, это то, что он сейчас здесь и может наконец справить нужду. Он расстегнул молнию, навёл протез и выпустил огромную струю жидкости. Это было похоже на то, что вылилось из огромных разбрызгивателей на водной прогулке, на которой они с Адамом были ранее днём. Это было похоже на то, как если бы из супермочалки стреляли на полную мощность. Его моча выглядела как лазерный луч, вылетевший из него, и было ощущение…

Было ощущение, что он ВСЁ ЕЩЁ очень, очень должен был уйти!

Он не чувствовал никакого облегчения, никакого облегчения. Во всяком случае, он чувствовал, что ему нужно стать ещё хуже!

Глаза Евы начали открываться.

Писсуар исчез.

Он не был глубоко в катакомбах странного, лабиринтного туалета в тематическом парке.

Он всё ещё был в машине с Адамом.

Он не мочился.

Он действительно, действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в этом!

— О боже мой… — Ева тихо поморщился, его бёдра напряглись, когда он откинулся на спинку сиденья настолько сильно, насколько мог, пытаясь дать мочевому пузырю немного больше места. Он выглянул в окно, надеясь увидеть заправочную станцию, на которой он мог бы умолять Адама остановиться, но ничего подобного не было.

Однако там было движение от стены к стене.

И вообще не двигался.

Ева громко захныкал. «Хннн…»

Адам услышал его. Он протянул руку, чтобы погладить бедро Евы, пытаясь избавиться от того, что его беспокоило.

— Милая штучка, — сказал он. - Что случилось?

— Нужно в туалет, — пробормотала Ева.

— О… — сказал Адам, заметив узлы на ногах Ева. — Извини, я действительно пытался разбудить тебя, когда остановился раньше, но…

— Я… всё в порядке, — сказал Ева, яростно подпрыгивая на своём сиденье. — Где-нибудь скоро будет?

Адам прикусил внутреннюю часть щеки. Розовый румянец на щеках Евы и пот, стекающий по лицу, вызывали беспокойство. — Не знаю… — признался он. «Движение было скопировано таким образом в течение длительного времени».

Ева вздрогнул. «Долго» ему осталось ждать… Он снова выглянул в окно, в промежутках между переулками было несколько кустиков. — Могу я выйти на улицу? — с надеждой спросил Ева.

— …Нет, — сказал Адам. «Это было бы нехорошо, слишком светло. Вокруг люди. Ни какой обложки. У тебя будет аудитория».

Ева корчился. Он был в таком отчаянии, что не думал, что ему будет всё равно, если все на Земле увидят, как он писает, если он действительно сможет пописить. Но он знал, что после этого будет чувствовать себя совершенно ужасно, полный стыда за то, что поддался желаниям своего тела и показал себя другим таким примитивным, животным образом. Так отвращение к себе за то, что поддался искушению вместо того, чтобы сдерживать себя.

Но он был до такой степени, что «сдержанность» не будет оставаться возможной намного дольше. Его моча должна была как-то выйти, и очень скоро. Он ёрзал, покачивая бёдрами и извиваясь во все стороны. Машина по-прежнему не двигалась с места, и на улицу Ева не мог выйти, и внутрь идти было некуда, и он не мог не выйти! Он собирался помочиться на всё сиденье! — Адам, — сказал Ева. — Эм… не знаю, сколько ещё я смогу ждать.

Адам посмотрел на Евы с сочувствием в глазах. Он много раз был в отчаянии в дальних поездках, и это никогда не было весело. Отсутствие места, где можно пописить, и отсутствие представления о том, когда такое место может появиться, раздражало нервы и только усиливало чувство необходимости идти. Один раз это случилось с Адамом как раз перед тем, как он встретил Евы, и вскоре после того, как он получил свой STP. Он был со своим отцом и застрял в пробках, как и они сейчас.

Потребность Адама в туалете была настолько сильной, что ему казалось, что твёрдый, как камень, округлый изгиб его мочевого пузыря растягивается и деформируется всё его тело, пытаясь найти больше места для расширения. Он притопывал ногой и скрещивал ноги, держался и просто умолял машины впереди двигаться, как Ева сейчас делал.

Когда Адам начал плакать, когда он действительно начал плакать от того, как сильно у него болел мочевой пузырь и как сильно он хотел, чтобы его мышцы расслабились, его отец забеспокоился, похлопал Адама по колену и сказал, что он может писить в машине. Адам начал протестовать; Он не хотел попасть в аварию! Но вместо этого папа дал ему пустую бутылку.

Адаму потребовалось несколько минут, чтобы понять, как им пользоваться. Было невероятно сложно продумать процесс, когда всё, что он хотел сделать, это пописить, пока он не был настолько опустошён, что ему казалось, что он может улететь.

STP Адама был основан на воронке. Если воронка была деформирована или заблокирована в каком-либо месте, или если его анатомия не была правильно совмещена с ней, то она не работала, она переполнялась или выливалась. Ему также нужно было создать уплотнение вокруг своей анатомии с помощью воронки, убедившись, что вся верхняя часть плотно прилегает к его коже. Если между его кожей и силиконом, окружавшим широкий верх воронки, было какое-то пространство, оно, скорее всего, протекло. Он быстро понял, что не может мочиться в бутылку, сидя в автокресле, потому что это заблокирует воронку, и вещи не будут выстроены должным образом. После некоторой борьбы и небольшой помощи со стороны своего отца Адам оказался в положении, которое позволило ему наполнить бутылку, не устроив большого беспорядка.

Адам осмотрел машину, открыл бардачок и порылся в нём... Там была бутылка. Тоже хороший, большой. Он мог бы спасти Евы сегодня так же, как папа спас его. С надеждой. В другой раз в автобусе Адам пытался заставить Ева пописить в бутылку, и это не сработало. Ева не мог разжаться и позволить мочевому пузырю опорожниться. Но в тот день вокруг них были другие люди, и автобус двигался. На этот раз их было только двое, и казалось, что машина будет оставаться неподвижной какое-то время. Адам предполагал, что на этот раз это сработает лучше, и он очень, очень надеялся, что был прав, потому что контроль над мочевым пузырём Евы явно продлился недолго в этом мире.

— Ева, я помогу тебе пописить, — сказал Адам. — Раздвинь ноги.

Ева испугался этого предложения. Его ноги, казалось, были единственным, что удерживало его от превращения машины в передвижной бассейн. — Я… я пойду, если…

— Доверься мне, хорошо? – сказал Адам. - Я понял тебя. Раздвинь ноги.

В тот момент, когда бёдра Евы перестали напрягаться друг о друга, он извергся. Он чувствовал, как в боксёрах скапливается сырость, и каждые несколько секунд слышал тихие шипящие звуки. Он крепко зажмурил глаза. – Я н-н-не хочу испортить твою машину, Адам…

— Не будешь, — пообещал Адам. «Просто сдвинься немного вперёд, чтобы твоя задница больше не была на сиденье. Держите одну руку позади себя на стуле, чтобы вы могли балансировать. И наклони своё… себя к полу.

Ева захныкала, по лицу катился пот. Он попытался сделать, как сказал Адам, но ему просто нужно было так сильно помочиться, и он не знал, как это должно было помочь. Его мочевой пузырь тиранически завизжал, когда он двинулся вперёд со своего сиденья, и его ноги тряслись от напряжения, когда его ногти впились в сиденье позади него. Он понял, что не сможет удержать равновесие одной рукой, когда его тело вздрогнуло и затряслось, и из него вытекла ещё одна струя мочи, пока он шатался. Итак, его вторая рука тоже вцепилась в сиденье.

Адам собирался сказать Еве, что ему нужна вторая рука, но передумал. Выражение лица Евы выражало чистую агонию, и он, казалось, едва мог удерживать себя в таком положении. Адам полагал, что сможет оказать ему немного больше помощи, чем он сам получил от отца. — Мне придётся спустить тебе штаны, ты не против? Обещаю, это поможет».

— Д-да, — взмолился Ева. Из него брызнула бешеная струя мочи, вновь пропитав сохнущую одежду, пока он бесполезно двигал бёдрами.

Адам быстро стянул с Ева шорты. Его протез был на правильном месте, а с учётом того, что под ним больше не было автокресла, ни одна его часть не была смята, ничто не мешало потоку жидкости течь через воронку, как предполагалось. Он был правильно наклонён, так что жидкость должна просто течь прямо по нему. Адам получил подтверждение того, что протез был правильно расположен, когда он снова увидел течь Евы. Тонкая прозрачная струйка мочи вырвалась из наконечника и громко брызнула в пространство для ног. — Я… я сожалею! — сказал Ева.

— Всё в порядке, всё в порядке, — попытался успокоить Адам.

Упряжь, которую Ева носила, чтобы держать протез прикреплённым к телу, была тугой, но недостаточной, чтобы образовать надлежащее уплотнение, необходимое для того, чтобы ничего не высыпалось из-под верха, когда Ева действительно начал двигаться. Еве нужно было держаться руками за сиденье позади себя, чтобы не упасть, он не мог прижать протез к себе. — Мне тоже придётся тебя немного потрогать, хорошо? Ты сможешь пройти через секунду.

— Хорошо, — сказал Ева. - Быстрее!

Её требовалась каждая частичка силы, чтобы не начать ссать прямо сейчас. Он чувствовал, как Адам прижимает свой протез к его телу, создавая уплотнение. Затем он наблюдал, как Адам поместил бутылку под свой наконечник.

— Иди, — начал было Адам, но Ева уже был.

Ева выпустил колеблющуюся, шипящую струю мочи. Он всё ещё так нервничал, что собирался устроить беспорядок, и его тело не могло полностью расслабиться из-за напряжения в его позе. Но он мочился. Слава богу… Он слышал, как его моча капает на дно бутылки, и не чувствовал, как вокруг его бёдер накапливается тепло, которое говорило ему о том, что он неправильно использует STP. Однако просто для проверки, спросил он; — Я… всё в порядке?

«Всё в порядке, — пообещал Адам. - Продолжай ссать».

Он внимательно следил за передним окном машины, нервничая, что движение внезапно расчистится до того, как Ева закончит, и люди начнут сигналить им, чтобы они двигались. Но машины впереди стояли на месте. Он заметил, что на лице Евы всё ещё было то же огорчённое выражение лица. Его щёки были ярко-красными, а пот ручьями стекал по лбу. Его глаза постоянно метались из окна машины. Наверное, потому, что балансировать было трудно… А может быть, потому, что Евы очень сильно воспитывали в скромности, его наказывали и стыдили даже за то, что он просто показал плечи на публике, а это — Сидеть полуголым в машине в тяжёлом трафик, пока кто-то держал его член, когда он мочился в бутылку — определённо совсем НЕ скромный…

— Милая штучка… — сказал Адам. "Ты в порядке. Никто в других машинах не может видеть, что вы делаете. Это просто мы».

Ева прерывисто вздохнул и позволил своим глазам прикрыться. Он пытался оставаться как можно более неподвижным, чтобы облегчить работу Адама, но вскоре по его телу прошла неконтролируемая дрожь.

— Осторожно… — сказал Адам, и лёгкая капля жидкости брызнула на пол, а не в бутылку.

— П-прости… — сказал Ева.

— Всё в порядке, — сказал Адам. - Чувствуешь себя лучше?

— Да… С-спасибо… — Ева почувствовал себя глупо, но он не знал, любил ли он когда-нибудь Адама больше, чем сейчас. Адам спас его. Адам был достаточно умён, чтобы знать, как дать ему то, в чём он так сильно нуждался. Адам заставил его чувствовать себя так, так хорошо…

— Вау… — сказал Адам, чувствуя, как бутылка становится теплее и тяжелее, а струя Евы продолжает медленно течь. Похоже, они собирались задержаться здесь на какое-то время. Мало того, что выброс Евы не увеличился по скорости или силе, Адам также теперь понимал, что мочевой пузырь его парня был более полным, чем мог бы быть здоровым. "Бедняга. Тебе действительно нужно было уйти… Конечно, это было очевидно по его извивающимся движениям и явному дискомфорту, но всё равно было удивительно видеть, как столько всего вырвалось наружу, и конца ему не было видно.

«Мне очень жаль…» — сказала Ева.

«Не извиняйся!» – сказал Адам. — Ты не сделал ничего плохого.

Еве стало очень больно держать себя в таком неловком положении. Он попытался оттолкнуться и идти быстрее, попытался расслабить мышцы, которые так долго напрягал, чтобы держать их в напряжении, и, наконец, его поток немного усилился, и облегчение, которое он почувствовал, практически утроилось. Раньше это было очень, очень хорошо, но теперь, когда он выпускал их красивым, ровным потоком, это было похоже на награду от Самого Бога. «Хаааааааа…» — выдохнул он, краснея ещё больше. Этот звук определённо не был очень скромным…

Адам всё больше беспокоился о том, действительно ли вместимость мочевого пузыря Евы выше, чем у бутылочки. Это была огромная бутылка, но Ева почти наполнил её. — Ал… Почти закончил?

— Почти… — пробормотал Ева. Последняя длинная струя мочи брызнула в бутылку. "Хорошо. Законченный."

«Ну вот, всё лучше…»

Адам выпустил член Евы и снова закрутил крышку бутылки.

— А теперь откинься на спинку стула, — сказал он. Но Ева уже делал это.

Он снова натянул шорты и теперь спокойно и безвольно отдыхал на своём сиденье. — Спасибо… — снова вздохнул он, всё ещё краснея.

Адам снова потёр бедро.

— Пожалуйста, — сказал он.

— Я так тебя люблю… — задумчиво добавил Ева.

— Хех… Я тоже тебя люблю, милая.

*014*2022-02-16 17:18

В детстве Ева никогда не видел Санту в торговом центре, а теперь он был слишком стар для подобных вещей. Но его младшая сестра Чарити была как раз для этого идеального возраста, поэтому они с Адамом решили привести её сегодня в торговый центр.

Ева любил Рождество. Он всегда был. Это было единственное время года, когда папа расслабился. Обычно, когда папа говорил о Боге, он подчёркивал важность послушания, зло греха и то, что ждёт человека в аду, если он хотя бы на шаг переступит черту. Своими словами он нарисовал ужасные картины того, как Ева или его братья и сёстры будут страдать вечно, если не будут следовать правилам, установленным для них папой, и Еве потребовалось много лет, чтобы понять, что эти «правила» даже не соблюдались. от Бога, а именно от папы. Бог на самом деле никогда не говорил большую часть того, что любил говорить папа.

Но во время Рождества, когда папа говорил о Боге, он говорил о Его любви к Своему творению и о рождении Иисуса. Вместо того, чтобы чувствовать себя в ужасе и как будто ему нужно тщательно обдумывать каждое своё движение из страха обречь себя на ад, Ева чувствовал себя в тепле и безопасности, и как будто Бог наблюдает за ним и направляет его. Ева говорил теперь только с заботливым Богом, а не с мстительным и злым, которого отец внушал ему страх.

Теперь, когда он был вдали от папы и только среди людей, которые любили его, Ева всё время чувствовал тепло и заботу. Но теперь, когда наступило Рождество, он чувствовал эти вещи ещё сильнее. Они с Адамом украсили свою квартиру, и у Адама было много украшений, которых Ева никогда не видела, например, заснеженные огурцы и логотипы рок-групп. Обычно Адам говорил, что его семья кладёт на вершину дерева резинового цыплёнка в костюме Санты, но Ева сказал, что ему нужен ангел. Они пошли на компромисс, придав цыплёнку ореол, что было не совсем то, что имел в виду Ева, но он не мог не думать, что это было забавно.

Что Еве не нравилось в Рождество, так это температура. Он всегда был более чувствителен к холоду, чем большинство, и даже в шарфе и свитере он дрожал в торговом центре. Адам заметил, что он дрожит, и тут же предложил купить ему горячего шоколада. Черити оживилась при слове «шоколад», поэтому Адам купил чашки для всех троих.

Ева и раньше пробовала горячий шоколад, но не такой. Он был намного слаще любого горячего шоколада, который он когда-либо пробовал. И это сделало его лучше. Его тело начинало нагреваться сильнее с каждым глотком. — Ммм, спасибо, Адам, — сказал он. Он посмотрел на Чарити. "Что ты говоришь?" — подсказал он.

— Спасибо, — повторила Чарити.

Адам взъерошил ей волосы: «Пожалуйста», — сказал он.

Все трое быстро допили свои чашки, и Ева снова вздрогнула. Теперь, когда у него не было ничего горячего, чтобы глотнуть, холод возвращался в его тело. — Адам, можно мне ещё?

Адам кивнул: «Конечно, милая».

— Можно ещё? — спросила Чарити.

Адам сделал паузу. Он не был уверен, что это хорошая идея. Ева и мама Чарити могут разозлиться, если они подбросят её дома, обожжённую сахаром. Ева был достаточно взрослым, чтобы сахарная лихорадка не была большой проблемой, а бедняжка всё ещё дрожала и нуждалась в дополнительной помощи, чтобы согреться! — Нет, достаточно одного, — сказал он.

Черити нахмурилась: «Как так получается, что у Евы больше?»

Адам всегда ненавидел, когда кто-то из его родителей говорил ему: «Потому что я так сказал», когда рос, поэтому он пытался объяснить причину. «Не хочу расстраивать маму, давая тебе слишком много сладостей», — сказал он.

Чарити начала дуться, поэтому Адам напомнил ей, что она скоро увидит Санту, и она снова просветлела. Ева улыбнулась Адаму, когда он провожал его уйти. Он был впечатлён тем, как хорошо Адам обращался с малышами…

Как только Ева выпил вторую чашку, они покинули ресторанный дворик и направились в сторону представления Санты. Ева постоянно делал глотки из своего напитка, чувствуя, как жар поднимается в его теле. Его дрожь постепенно прошла, и он почувствовал себя намного, намного лучше. Когда они добрались до очереди за Сантой, они обнаружили две проблемы; Во-первых, она была очень длинной, а во-вторых, там была табличка о том, что напитки в ней запрещены.

Ева надеялся ещё немного насладиться своим шоколадом, но из-за того, что очередь уже была длинной, он не хотел терять время. Итак, он допил остатки своего напитка несколькими большими глотками и выбросил пустую чашку.

Через полчаса Ева начал сожалеть.

Когда он наслаждался горячим шоколадом и сосредотачивался на том, чтобы согреться, Ева упустил из виду, куда в конечном итоге окажутся эти две большие чашки. Они всё ещё были довольно далеко в очереди, и Еве нужно было в туалет. А ему это было очень нужно.

Он раскачивался из стороны в сторону, надеясь, что его беспокойные движения будут списаны на то, что ему просто надоела очередь, но его тело побуждало его двигаться гораздо больше, чем просто мягкое раскачивание взад-вперёд. Его тело хотело, чтобы он танцевал, скрещивал ноги, прыгал с ноги на ногу. Однако в основном его тело хотело, чтобы он покинул эту огромную очередь и пошёл в туалет, чтобы оно могло избавиться от всей мочи, которая скопилась внутри него.

Но он не мог этого сделать. Толпа сегодня была огромной, и Ева знал, что ему никак не удастся найти пустую ванную. И если он войдёт в один с людьми внутри, что, если случится что-то плохое, подобное тому, что когда-то случилось с Адамом? Он знал, что будет чувствовать себя в безопасности, если пойдёт в туалет, если с ним будет Адам, но они не могли оставить Чарити одну в очереди. И он не мог заставить всех троих уйти только потому, что ему очень нужно было в туалет.

Что оставило Евы с одним вариантом; Держа его.

Он не удосужился сказать Адаму, что ему нужно сделать, зная, что это только заставит Адама волноваться. Ева попытался обойти людей впереди, чтобы выяснить, сколько ещё ему придётся ждать, но он даже не мог ВИДЕТЬ Санту с того места, где тот находился. Он знал, что застрянет здесь надолго.

Он пытался думать о других вещах. Это было его первое Рождество с Адамом! Что ему подарить? Это должно было быть что-то большое, что-то, что показывало бы, как сильно он любит его и как благодарен ему за то, что он разделил с ним этот новый мир. Чего Адам хотел больше всего на свете?

Может быть, автограф одной из его любимых рок-звёзд. Ева знал, что многие из музыкантов, которые больше всего нравились Адаму, умерли много лет назад. Может быть, он всё же сможет найти где-нибудь автограф для продажи? За исключением того, что он знал, что это будет очень дорого, если человек, от которого оно пришло, уже не жив...

О, может быть, Адам хотел бы иметь свою собственную гитару и уроки, чтобы он мог создавать свою собственную музыку? Да, это может сработать. Он представил себе выражение лица Адама, когда он развернул его. Они прижимались друг к другу под деревом, и Адам доставал гитару и так широко улыбался, а затем Ева прижимался к нему поближе и говорил, что он заслужил это за то, что был таким крутым и классным. И Адам обнимал его и прижимал к себе, а Ева говорил: «Подожди секунду, Адам, мне очень нужно в туалет», и он вставал и спешил в туалет и писил, и это было так, так хорошо, и-

Ева покачал головой, пытаясь прийти в себя. Его бёдра сжались, а мочевой пузырь пульсировал от этой фантазии. Они немного продвинулись вперёд. Только немного. Маленький, крошечный кусочек. И Ева отчаянно хотел уйти как минимум в два раза сильнее, чем раньше. «О, это плохо, — подумал он. Если они будут продолжать двигаться в таком темпе, а его мочевой пузырь будет продолжать наполняться с такой скоростью, Ева ни за что не успеет добраться до писсуара вовремя. Эта мысль испугала его. Вокруг него было так много людей! Он не хотел попасть в аварию с такой огромной аудиторией!

«Нет, нет, — сказал он себе. «Перестань так думать. Просто… Попробуй ещё раз отвлечься. В первый раз это не сработало, но, возможно, его следующая попытка наполнить свой разум чем-то, что на самом деле не связано с желанием помочиться, пройдёт немного лучше. "Адам?" Он тихо прошептал. Теперь он больше танцевал, поднимая сначала одну ногу, а потом другую, фактически выполняя очень странный марш на месте.

— Хм? — спросил Адам. Он смотрел в свой телефон, пытаясь развлечь себя, пока ждал.

— Эм… — Ева закусил губу. Он действительно не знал, что собирается сказать. Он знал, что ХОТЕЛ сказать, а именно: «Адам, мне очень нужно в ванную! Можно мы пойдём?" Но он знал, что НЕ МОЖЕТ этого сказать. — Что… на что ты смотришь?

Адам показал Еве игру, в которую он играл, и на какое-то время это отвлекло Евы от мыслей о мочевом пузыре, пока они медленно продвигались вперёд в очереди. Ева почти не замечал, как извивались его бёдра, как подпрыгивали ноги, как смещался его вес. Он вообще этого не замечал, пока Черити не заговорила.

«Ева должен звякнуть», громко объявила Черити, хихикая.

В любом случае, Ева на самом деле не нуждался во всём этом горячем шоколаде. Теперь, когда Черити сказала ЭТО во всеуслышание, Еве стало теплее, чем за весь день! Он закрыл лицо и отвернулся, пытаясь остановить танец, но обнаружив, что не может. Если он останавливался дольше, чем на секунду, то чувствовал, как его моча пытается вытолкнуться из его тела. — Благотворительность… — сказал он. — Не говори таких вещей…

«Когда тебе нужно пойти на горшок, ты должен идти сразу же», — повторила Черити то, что Ева говорил ЕЙ во многих предыдущих случаях. — Иначе вы можете попасть в аварию.

Еве стало ещё ТЕПЛЕЕ. «Благотворительность, пожалуйста…»

— Тише… — сказал ей Адам. Он повернулся к Еве. — Эм… — прошептал он. "Ты…?" Раньше он не замечал маленького танца Евы, полагая, что тот просто снова замёрз и дрожит из-за этого... Но он довольно быстро выпил две ОГРОМНЫЕ чашки горячего шоколада...

— Д-да, — прошептал в ответ Ева. "Действительно плохо. Но я могу подождать, — пообещал он. «Я не хочу испортить ей это. Она так долго будет такой маленькой».

— Разрушение… О, — сказал Адам, поняв то же самое, что и Ева раньше. Еве было слишком страшно заходить в переполненный общественный мужской туалет в одиночку, и они не могли оставить Чарити одну, и… «Эм… Как только мы закончим здесь, что мы будем делать?»

Ева в замешательстве уставился на Адама. — Эм… Мы пойдём в туалет? он сказал.

— Мы не можем оставить Чарити одну, — сказал Адам. «И вы не чувствуете себя в безопасности, пользуясь общественными туалетами в одиночку…»

Ева понял, что имел в виду Адам. Либо Еве придётся набраться смелости, чтобы войти туда одному, чтобы Адам мог остаться с Чарити, либо им придётся привести Чарити в мужской туалет. Это было… Хорошо? Должно быть, если отец был со своей дочерью, а она была ещё достаточно маленькой, чтобы нуждаться в помощи в ванной, то, вероятно, так и произошло, верно? Чарити всё ещё иногда нуждалась в помощи, а это означало, что она была достаточно молода, чтобы это не имело большого значения.

Как странно, подумал Ева. Никому не было дела до того, что в мужском туалете была действительно маленькая девочка, потому что они считали, что для этого есть веская причина. Но Ева был ПАРНЕМ, которому приходилось бояться заходить в мужские туалеты одному на тот случай, если кто-то подумает, что он слишком похож на девушку, и разозлится на него. Он не считал это очень справедливым. Почему люди вообще так заботились?

— Мы можем взять её с собой, верно? — сказал Ева, подпрыгивая на месте, прежде чем обернуться крошечным безумным кругом. Он действительно хотел прекратить говорить об этом. Разговоры о логистике его предстоящего перерыва в туалет заставляли его всё больше и больше с нетерпением ждать этого.

— Куда? — спросила Чарити.

Ева поморщился. Он надеялся, что ОНА не против. Как и он, Черити не любила нарушать правила. Даже если эти правила существовали только в её голове.

Адам опустился на колени рядом с ней: «После того, как мы здесь закончим, Ева должна сходить в ванную. Но он не любит ходить один, поэтому мне нужно пойти с ним. Мы не хотим оставлять тебя одного, поэтому нам нужно и тебя забрать».

— Почему Ева не может пойти один? — спросила Чарити. «Я могу это сделать! Он больше!»

На самом деле ей удавалось пользоваться ванной в одиночестве только в половине случаев, но Ева об этом не говорила.

— Это… страшно для него, — сказал Адам. «Мне тоже страшно. И многим другим людям. Мы чувствуем себя в большей безопасности, если мы вместе…

— Это из-за того, что он был моей сестрой? — спросила Черити, слишком, слишком громко.

Ева напрягся и замер впервые с тех пор, как впервые проявилось его желание. Кто-то это слышал? Знали ли они, что это значит? Их это расстроило? Теперь нарастала паника, а вместе с ней в штаны Евы хлынула первая утечка. Он сжал бёдра, чтобы перекрыть поток, но теперь он был напуган, и его мочевой пузырь был так полон, и ему хотелось пойти домой, где было бы безопасно, где он мог бы пописить, и…

— Благотворительность, — сказал Адам твёрдым голосом. — Не говори так.

"Почему-"

— Просто не надо, — повторил Адам, понизив голос. — Я знаю, что ты не собираешься этого делать, но ты заставляешь Евы чувствовать себя плохо, так что не говори так. Вы можете поговорить об этом наедине, если Ева согласится, но не на улице. Еве это не нравится. Некоторые люди не поймут, и иногда они злятся, когда чего-то не понимают».

— Хорошо… — сказала Черити. — Прости, Ева.

— Всё… хорошо, — выдавил Ева. Паника начала покидать его, но требовалось всё больше и больше усилий, чтобы удержать его от мочи. Теперь он сгорбился, не в силах стоять полностью прямо, не чувствуя, что вот-вот потеряет равновесие.

Адам успокаивающе потёр плечо. «Всё в порядке, милая. Она не понимает, что говорит, она не имела в виду…

«Мне нужно ОЧЕНЬ плохо…» несчастно перебила Ева.

Адам продолжал тереть его. — Я знаю… — сказал он. Они продвинулись совсем немного вперёд, они, наконец, были близко к фронту. «Это не должно быть слишком долго… Если хочешь… Попробуй сделать это сам…»

Ева задрожал ещё больше при этой мысли. После того, что сказала Чарити, он чувствовал себя на грани. Он знал, что она не хотела так сильно его встряхивать и заставлять волноваться, она понятия не имела, что скажет, что это заставит его чувствовать себя так, но он ни за что не собирался сейчас пытаться пользоваться общественным туалетом в одиночестве. … «Нет, — сказал он. «Я могу держать его…»

Адам постоянно гладил его по руке, его беспокойство росло. Он понимал страх Евы лучше, чем кто-либо другой, но у бедняги явно были чрезвычайные обстоятельства… Он беспокоился, что Ева в конечном итоге не выживет.

В конце концов, они были следующими в очереди, и мочевой пузырь Евы, казалось, разрывался посередине, капли и капельки ускользали от него каждую минуту или около того. Его зубы были сжаты, и он прислонился к Адаму для поддержки.

Чарити побежала вперёд, чтобы встретиться с Сантой. Ева слышала, как он спрашивал её, что бы она хотела на Рождество — Ева знала, чего ОН хочет. Он хотел, чтобы прямо сейчас перед ним спонтанно материализовался туалет!

«Я хочу кролика, как у моего старшего брата и его друга Адама!» — сказала Чарити. Ева подумал бы, что это мило, если бы он не был так близок к тому, чтобы обмочиться в штаны.

— Это твой брат вон там? — спросил Санта, указывая на Евы. “

— Угу, — радостно кивнула Черити.

«Он очень любит рождественскую музыку?» — спросил Санта. — Он…

«Нет, ему просто нужно ОЧЕНЬ плохо ходить на горшок!» — сказала Чарити. «Вот как он танцует!»

Еве хотелось, чтобы земля разверзлась и поглотила его целиком. Он даже не знал, что такой уровень смущения физически возможен. Он думал, что человек, переживающий такой уровень унижения, действительно должен быть госпитализирован… О, и в больнице ему давали одну из этих переносных бутылочек с мочой, и он НАПОЛНЯЛ её таким количеством мочи, что…

Ооо, что у него сегодня с мозгом было!?

Санта рассмеялся: «О…» — сказал он. «Ну, тогда я не хочу задерживать его надолго. Хочешь, чтобы твой брат был на фото с тобой?»

«Пожалуйста, нет, — подумал Ева. «Я НЕ могу оставаться неподвижным для фото…»

Но Чарити кивнула. Итак, Ева неохотно направился туда, а Адам всю дорогу сжимал его руку. Попытка улыбнуться в камеру была почти невозможной, и Ева с трудом справился с нерешительной гримасой. Адам торопливо заплатил за фото и повёл Евы в сторону ближайших туалетов.

— Милая штучка, — сказал Адам. «Всё в порядке, ты в порядке… Просто продолжай идти. Ещё немного».

— Ева будет звякать в штанах? — спросила Чарити.

— Нет, если мы все поторопимся! – сказал Адам.

Черити хихикнула и ускорила шаг. Они свернули за угол и обнаружили ещё одну огромную очередь. Даже больше, чем для Санты, но этот был для мужского туалета.

Ева прослезился, увидев это. «Я не… я не могу… я не могу этого сделать», — сказал он.

— Тсс… Тсс… Тсс, — сказал Адам, вытирая успокаивающие узоры на спине Ева. Вероятность того, что Ева прорвётся через эту линию всухую, была равна нулю… — Ладно, давай.

— Адам, я собираюсь…

— Я знаю, — сказал Адам. — Я найду тебя где-нибудь, просто пойдём со мной. Он быстро вывел Евы и Чарити из торгового центра.

— Я сейчас взорвусь… — несчастно простонал Ева.

«Шшш…»

Адам закрутился на ногах… «Давай, давай, должно быть что-то…» — подумал он. — Что угодно, пожалуйста, — он чувствовал почти такое же отчаяние, как и Ева!

Крошечная щель в архитектуре торгового центра, достаточно широкая, чтобы в неё могла поместиться Ева… — Ладно, нашёл, — сказал Адам. Он был готов убедить Евы, что можно смыть эту стену из шланга, но как только он привёл Евы в крошечное пространство и встал у него за спиной, чтобы не видеть никого, кто проходил мимо, он услышал, как Ева расстёгивая молнию, несколько секунд яростного шелеста, а затем очень приятное шипение.

Адам вздохнул с облегчением в ту же секунду, что и Ева. — Ооо… — простонал Ева, и голова сразу же закружилась, когда все его страдания резко и очень приятно прекратились. Струя кристально чистой мочи выплёскивалась наружу, смачивая стену и затемняя материал, и это было так, так, так хорошо… Этого было почти достаточно, чтобы оно того стоило… Вся эта агония была вроде бы ничего страшного, если она означала, что он в конце я почувствовал бы это удивительное… Он дрожал и дрожал, и это было вовсе не из-за холода. — Спасибо… — тихо пробормотал он, едва слышно сквозь проливной ливень своего ручья. «Спасибо, Адам… Большое вам спасибо…»

— Хех, не за что… — сказал Адам. — Всё лучше?

— Так… Намного… Лучше… — согласился Ева.

Сообразительность Евы вернулась к нему немного больше после того, как он высосал достаточно своего бремени, и он начал беспокоиться о том, где Чарити и не заблудилась ли она. Хотя ему не нужно было напрягаться по этому поводу. Она оставалась рядом, и он понял это, когда услышал её голос. "Аккуратный! Ева делает фонтан!» она сказала.

«Ах! Н-нет. Д-не смотри… — встревожился Ева. Его тело содрогнулось в последней мощной дрожи, и его поток, наконец, остановился. Он вытряхнул свой STP и застегнул молнию, шатаясь назад и против Адама.

Адам держал его:

«Готово?» - спросил он. "Ты в порядке?"

— Да, теперь я в порядке, — сказал Ева. — Всё ещё очень, очень смущён, — сказал он. — Но я чувствую себя намного лучше.

*015*2022-02-17 17:36

Адам никогда не ступал в церковь. Он шутил с некоторыми из своих друзей, что не может войти в них, не обжигая ноги. Он был уверен, что эта шутка не покажется Еве особенно смешной, поэтому он воздержался от неё, когда Ева попросил сопровождать его в церковь на службу в канун Рождества.

— Я знаю, что ты нерелигиозен, — сказал Ева. — И я не пытаюсь заставить тебя быть собой. Для меня было бы очень важно, если бы мы могли поделиться этим вместе».

Ева сказал, что церковь, в которую он ходит сейчас, совсем не похожа на ту, в которую он ходил в детстве. Не было ни странных песнопений, ни длинных тирад о всевозможных причинах, по которым все должны гореть в аду, ничего подобного. «Они сказали, что на Рождество это просто большая вечеринка», — добавил Ева. «Есть печенье, и мы упаковываем пожертвования для доставки бедным семьям. Сначала они читают кое-что из Библии, но это не занимает много времени».

Сразу после того, как Ева покинул свой старый дом, Адам был сбит с толку тем, что он всё ещё ХОЧЕТ ходить в церковь после того, как его отцовские интерпретации религии испортили его представление о себе и его отношениях с окружающим миром. Но, если уж на то пошло, то, что он узнал, кем ему суждено быть, и связался с другими, на самом деле укрепило веру Евы в Бога. «Папа сказал, что Иисус говорил через него, а он лгал, — объяснил Ева. «Это не Иисус сказал, что я должен стоять всю ночь под дождём или морить себя голодом. Иисус никогда не говорил, что я не могу носить штаны или любить тебя. Это сказал только папа.

Итак, Адам согласился пойти. В начале было краткое чтение Библии, и Адаму оно немного наскучило. Он также был немного впечатлён тем, что Ева, по-видимому, мог ПОНИМАТЬ все эти действительно старые слова. После этого все ушли в другую комнату для празднования. Там было печенье и всё такое, как и обещал Ева, и тёплая, дружеская атмосфера, которая заставила Адама немного лучше понять, почему Еве здесь нравится.

Адаму определённо понравился гоголь-моголь, который они подавали на вечеринке. Это было очень вкусно, и ему было приятно спускаться в горло. Он продолжал наполнять свою кружку, отчасти просто для того, чтобы ему было чем заняться, кроме как разговаривать с людьми. Он боялся, что скажет что-то не то, что, как он не знал, было оскорбительным, если попытается поговорить о религии. Поэтому он молчал и пил, держась поближе к Еве.

Это была странная смена ролей. Ева был более общительным, более разговорчивым, который точно знал, как действовать и чего ожидать, в то время как Адам молчал и позволял Еве вести себя. Это было странно, но в то же время Адам был рад видеть, что у Евы есть место, где он чувствует себя совершенно уверенно и как дома.

Мама Евы, младшие братья и сёстры тоже были там, и Адам поздоровался со всеми ними. Пока Ева догонял свою маму, Адам заметил, куда подевался весь этот гоголь-моголь, и что довольно скоро ему придётся искать туалет. Он огляделся, пытаясь найти знак, но так и не увидел его. Он также не знал, можно ли кого-то спрашивать. У него было ощущение, что говорить о том, что ему захотелось ссать в церкви, вероятно, было неуместно.

Как только Ева закончил говорить, он решил спросить его.

За исключением того, что у Евы и его мамы были очень близкие отношения, и когда они разговаривали, то разговаривали очень-очень долго. И, поскольку ему не на чем было сосредоточиться, кроме своего мочевого пузыря, Адаму стало очень, очень не по себе. Он подумал, не уйти ли ему самому и попытаться найти туалет. Но он не хотел, чтобы Ева думал, что он бросил его или что-то в этом роде. Ева так волновался, что Адаму здесь не понравится, если он просто исчезнет от него вот так, тогда он знал, что Ева будет чувствовать себя ужасно.

Конечно, как только Адам ВЕРНУЛСЯ из ванной и объяснил, что он только что пописил, Ева почувствует себя хорошо, но Адам не хотел, чтобы он хоть на секунду нервничал в этот особенный для него вечер. Покачиваясь взад и вперёд в нерешительности, Адам как раз собирался хлопнуть Евы по плечу, чтобы прервать его и сказать, что ему действительно нужно в туалет.

Но затем две младшие сёстры Евы, Пруденс и Чарити, начали дёргать его за рукав. — Хочешь поиграть в шарады? — спросила Пруденс. «Нам нужен третий человек, чтобы было весело, а Бен не хочет играть».

Бен был одним из братьев Ева.

— О… О, да, — сказал Адам. Маленьким детям очень нравилось играть с ним, и это немного согревало его сердце, когда он делал их счастливыми. Они оба выглядели такими полными надежд прямо сейчас, что он не хотел их подводить. "Хорошо."

— Мама, — сказала Пруденс. «Адам будет играть с нами в шарады там».

Она указала на один из углов комнаты.

— Хорошо, — сказала мама Евы, прежде чем снова повернуться к Еве.

Адам и дети ушли в тихий уголок, чтобы начать свою игру. Пруденс достала коробку карт и позволила Адаму выбрать одну. Его первым словом было «пожарный», поэтому сначала он указал на свою голову и попытался изобразить форму пожарной шапки. Затем он попытался изобразить, что держит шланг. Он представил себе, как с такой силой всегда брызжет вода из таких мощных шлангов, и попытался сделать так, чтобы невидимый предмет, который он держал, казался очень прочным и тяжёлым.

Однако он представлял себе струю воды СЛИШКОМ ясно для своего мочевого пузыря. Воображая, что он держит и целится в предмет, который быстро и шумно выбрасывает галлоны жидкости, ему хотелось, чтобы вместо этого он целился во что-то другое. Его колени подогнулись внутрь и начали тереться друг о друга.

— Пожарный, — догадался Черити.

«Да, пожарный», — согласилась Пруденс, и как только Адам начал кивать, она добавила: «Пожарный, которому нужно очень сильно помочиться».

Адам почувствовал смущение в животе. — Эм… Да, — сказал он. Он попытался ещё немного выпрямиться, и его мочевой пузырь раздражённо забился, когда кожа напряглась.

Следующей пошла Черити, и, к облегчению Адама, Пруденс сразу же обратила внимание на сестру и не заметила, как он продолжал раскачиваться из стороны в сторону. Чарити танцевала и кружилась в кругу, и Адам правильно догадался, что она балерина. После хода Пруденс, во время которого она притворялась, что заарканила хлыст в воздухе, пока Чарити не крикнула, что её слово было ковбойским, Адам пошёл ещё раз.

На этот раз его слово было пиратским. О, почему все его слова должны иметь какое-то отношение к воде? Ему всё ещё не удалось остановить свой тонкий танец ноги в ногу. Каждый раз, когда он позволял себе замереть дольше, чем на несколько секунд, обжигающее давление в мочевом пузыре так сильно давило на его отверстие, что он боялся, что он может протечь. Всё ещё перемещая свой вес вперёд и назад, он указал на свою руку и попытался согнуть пальцы в форме крючка. Затем он подпрыгивал на цыпочках и прикладывал руку к глазу, как будто это была повязка.

— Пират, — сказала Чарити.

"Вы-"

«Это должно быть ОЧЕНЬ плохо», — вмешалась Пруденс.

Адам позволил обеим рукам опуститься по бокам, прежде чем сжать их в кулаки, его бёдра плотно сжались вместе, когда его тело пронзила очередная судорога. Он надеялся, что не краснеет, но, учитывая, как ему вдруг стало тепло, несмотря на холодную зимнюю пору, он знал, что краснеет. "Да…"

Они продолжали играть какое-то время, и каждый раз, когда у Адама была очередь, дети оба думали, что «очень сильное желание пописить» было частью подсказки, которую дала ему карта.

«Почему все твои должны звенеть?» — спросила его Чарити после того, как закончился очередной раунд.

Адам пожал плечами, изо всех сил пытаясь распрямить ноги, не выпуская струйку в штаны. Он справился с первой частью миссии, но не со второй. Между его бёдрами расцвёл тёплый и влажный жар, когда крошечная частичка его агонии вырвалась наружу. Он не мог понять, почему он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы сказать маленькому ребёнку, который сам едва приучен к туалету, что причина, по которой все его персонажи так сильно нуждались в туалете, заключалась в том, что ОН нуждался в нём так сильно, что не мог перестать танцевать. Обычно он не так стеснялся справлять нужду, но сейчас он определённо стеснялся.

Просто… Ну, он всё ещё не был уверен на сто процентов, какое поведение уместно в церкви, а какое нет. Это было глупо, но он, честно говоря, не знал, осуждается ли фраза «мне нужно пописить» в церкви или что-то в этом роде. Вероятно, он ни о чём не беспокоился, но ему так хотелось вести себя наилучшим образом для Евы сегодня вечером.

Говоря о Еве, он наконец перестал разговаривать с мамой и подошёл. — Привет, ребята, — сказал он. — Что ты делаешь?

— Играем в шарады, — сказала Черити.

«Все персонажи Адама нуждаются в ванной, — хихикнула Пруденс. «И он продолжает делать такой смешной танец!»

Адам закрыл лицо, пытаясь скрыть румянец, продолжая исполнять тот «забавный танец», который Пруденс нашла таким забавным. Он встал на место, его пятки быстро ударились о землю. Он раскинул руки по бокам, его ладони всё ещё были сжаты в кулаки. Он подпрыгивал вверх и вниз.

Ева тоже засмеялся: «Хех, я рад, что он развлекал тебя. И это забавный танец, — согласился он. Он снова посмотрел на Адама с улыбкой. «Это тоже выглядит суперреально! Я не знал, что ты такой хороший актёр, ты должен быть великолепен в этой игре!»

Адам прикусил губу. Он знал, что это прекрасная возможность сказать Еве, что ему нужно. Он мог бы легко сказать: «Вообще-то я НЕ играю, мне действительно нужно идти, и я не знаю, где туалет!»

И он ТОЛЬКО собирался сказать это, но Ева продолжала говорить.

«Сейчас мы должны завернуть пожертвования», — сказала Ева. — Пойдём, я уверен, ты будешь большим подспорьем.

Чарити и Пруденс последовали за ней после того, как Ева и Адам неохотно сделали то же самое. Слова «Но мне действительно нужно пописить!» были прямо у него во рту, прижимаясь к задней части его зубов, умоляя выплеснуться, как жидкость, содержащаяся в его мочевом пузыре. Но затем у него возникла мысль; Что, если Ева думал, что пытается уклониться от помощи?

«Это смешно, — сказал себе Адам. — Ева слишком хорошо тебя знает, чтобы думать, что ты не будешь работать с ним над благотворительным проектом. Просто скажи ему, что тебе нужно идти, и ты скоро вернёшься.

Его бессмысленное беспокойство было изгнано из его разума, Адам ускорил темп, следуя за Евой в новую комнату. На большом столе стояла куча игрушек рядом с несколькими стопками обёрточной бумаги. Адам схватил Ева за руку и сжал.

Вместо того, чтобы повернуться и спросить Адама, в чём дело, Ева просто схватила руку Адама и сжала её. «Большое спасибо, что пришли сюда со мной», — сказал он.

— Ева, я…

Ева подвёл Адама к одному из стульев, окружающих стол, и сел рядом с ним. Он взял одну из игрушек и кое-какие припасы, а затем ещё одну коробку для Адама. Как только ноги Адама спрятались под столом, он скрутил их вместе и начал трясти ими как сумасшедший. Его руки крепко вцепились в край сиденья, а зубы скрежетали друг о друга. Он почувствовал, как из его тела медленно вытекает ещё одна порция мочи, а пот, лившийся по его спине с тех пор, как он начал впадать в отчаяние, стал ледяным. Он собирался взорваться!

"Видеть?" — сказал Ева. «Я же говорил тебе, это совсем не то место, куда я ходил раньше. Это мило, дружелюбно и…

— Ева, — сказал Адам. "Я нуждаюсь-"

— О, ты никогда раньше не заворачивал вещи? Ева предположил. «Это сложно в первый раз, я помогу тебе…»

«Ева, я…»

Адам понизил голос настолько, насколько мог, что было непросто, потому что сильного давления, переполнявшего его тело, было достаточно, чтобы заставить его закричать. «Мне нужна ванная. Например, прямо сейчас».

Ева замер и перестал тянуться за обёрточной бумагой. Итак, Адам был не просто великим актёром. Его глупый танец был искренним, и Ева этого не осознавала. — О, — сказал он. — Эм, ты можешь подождать, пока мы…

"Нет!" – выпалил Адам прежде, чем Ева успела договорить. «Я не могу ждать. Это серьёзно НАСТОЛЬКО плохо, как вы себе не представляете!»

Если Адам танцевал всё время, пока играл с Пруденс и Чарити, то Ева знал, что это, должно быть, означало, что он сдерживал себя очень долго и что было бы жестоко заставлять его терпеть это ещё дольше. Он просто не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как они уходят, и думал, что они убегают. Конечно, несмотря на то, насколько извилистым был его бедный бойфренд, он сомневался, что кто-то действительно задастся вопросом, куда они направляются. — Я покажу тебе, где туалет, — сказал он, отодвигая стул и вставая.

Адам последовал его примеру, согнувшись пополам с низким стоном, как только снова встал на ноги. Ему так хотелось пописить, что у него кружилась голова! Комната кружилась, а его холодный пот всё больше напоминал холодный душ!

Грудь Евы болела, когда он смотрел, как Адам изо всех сил пытается снова начать ходить. Как только они вышли из комнаты, Ева схватила его за руку и сжала, пока он вёл его в сторону уборной. Ева знал, что они были очень близко, но когда он почувствовал, как Адам дрожит от его прикосновений, он забеспокоился, что они были недостаточно близки. — Почему ты ничего не сказал? он спросил.

«Я… это, наверное, глупо, но можно ли сказать «мне нужно пописить» в церкви? Мол, это грех, или типа… Слишком вульгарно, или…

Ева ничего не мог поделать; Он смеялся. «Ох… Боже, Адам… Почему ты так думаешь?»

Адам забеспокоился на губе: «Я… я не знаю, я просто очень беспокоился, что сделаю здесь что-то странное, сам того не осознавая, и всё испорчу, и…»

Он был прерван, когда длинная струя мочи с шипением попала в его боксёрские трусы.

«А-а… пожалуйста, скажи мне, что мы почти у цели?»

«Мы есть, мы есть!» — заверил Ева. — И ты ничего не напутал, я знаю, ты никогда раньше не был в таких местах, но… — Он остановился. «Адам теперь всё время чувствует то же, что и я…» — понял он. Это означало, что теперь настала очередь Евы показать Адаму, что всё не так сложно, как он думал. — Здесь все очень дружелюбные и понимающие, они точно не осудят тебя за то, что ты спрашиваешь, где туалет… — Наконец он остановился у пары дверей. — И они правы ч…

Адам протиснулся через дверь в мужской туалет, и Ева услышала, как он расстегнул молнию ещё до того, как дверь захлопнулась за ним. «Бедняжка…» — подумал Ева, входя вслед за ним. Ева тут же услышал сильный плеск ручья и почувствовал огромное облегчение, когда он прошёл дальше в комнату и убедился, что он ударяется о писсуар, а не о штаны Адама. .

Адам стоял у писсуара, запрокинув голову и приоткрыв губы в полном облегчении. Медленное падение давления, происходящее в его центре, казалось ему ранним рождественским подарком. Тот простой факт, что ему больше не нужно было прилагать никаких усилий, не нужно было напрягать мышцы, а можно было просто расслабиться и позволить своему телу завершить этот процесс самостоятельно, был такой огромной радостью. «Аааа…»

Ева решил, что ему тоже можно идти, и расстегнул молнию у писсуара рядом с писсуаром Адама, через мгновение хлынул второй поток, и Евы знобило. Теперь, когда он пописил, Ева был удивлён тем, насколько это приятно, и понял, что, должно быть, ему это было нужно гораздо больше, чем он думал. Он был так увлечён празднованием, что, должно быть, не обращал внимания.

Освобождение Евы сошло на нет первым, что его немного беспокоило. Адам распылялся ещё до того, как начал идти, и теперь он всё ещё был сильным после того, как закончил. Он надеялся, что Адам не держал так сильно, чтобы что-нибудь повредить…

Через несколько секунд Адам наконец закончил, борясь за то, чтобы отдышаться, пока он застёгивал молнию, вытряхнул протез и застегнул молнию на штанах. — Спасибо… — сказал он.

— Гм… пожалуйста, — сказал Ева. «Теперь тебе хорошо? Готов закончить подарки и прочее?

«Да, теперь я очень хорош», — пообещал Адам.

*016*2022-02-18 17:24

Поход должен был быть весёлым, но с наступлением ночи всё пошло не так. Адам сильно переоценил свои способности поставить палатку. В конце концов он заставил его встать, но это было очень криво. Он также сильно недооценил, насколько проголодаются они с Евой, прогуливаясь по лесу. Они съели почти всю еду, которой должно было хватить на все выходные, всего за один день. Поняв, что они не принесли достаточно припасов, они решили, что им, вероятно, следует уйти. Но затем начался дождь. И не только небольшой дождик. Стало литься.

Адам был занят справлять нужду, прислонившись к дереву, когда небо раскололось и выпустило ещё больший поток, чем тот, который выпускал Адам. Было совсем не весело застрять там, заложником своего мочевого пузыря, когда он пытался заставить его закончить опорожнение, чтобы он мог войти в палатку, где было хорошо и сухо.

Но вскоре после того, как они с Евой вошли в палатку, Адам был рад, что больше не сдерживал свою мочу. Вдалеке загрохотал гром, и Ева прижался к Адаму, сильно дрожа и крепко вцепившись в него. — Ш-ш-ш… — продолжал шептать Адам. Было приятно, что Ева был так близко к нему, но знание того, что бедняжка прижалась к нему из-за ужаса, ослабило тепло, которое он чувствовал. «Всё в порядке… Всё в порядке… Я здесь…»

Адам также чувствовал себя ужасно виноватым. Эта поездка была его идеей, и он совершенно забыл проверить прогноз погоды, когда планировал её. Он просто даже не подумал об этом. Это была его вина, что они оказались здесь в такую ??сильную бурю, и это была его вина, что Ева был так напуган. Всё, на что он мог надеяться сейчас, это успокоить Евы настолько, чтобы тот, возможно, смог заснуть и переждать бурю. «Утром всё должно закончиться, а потом мы пойдём домой… Попробуй отдохнуть».

Ева резко всхлипнул, зарывшись лицом в рубашку Адама, продолжая трястись.

Адам погладил себя по спине. — Я здесь, — повторил он. "Ты в безопасности." Адам тоже пытался заснуть, но это было трудно сделать из-за шума снаружи и осознания того, что Ева так расстроен. Он обнял своего партнёра и прижался к нему носом, цепляясь за него и пытаясь сделать всё, чтобы он чувствовал себя в безопасности. — Я поймал тебя… — прошептал он.

Присутствие Адама, казалось, успокаивало Евы, и в конце концов он перестал плакать. Адам хотел, чтобы он что-нибудь сказал. Молчание Евы — если не считать его рыданий — во время всего этого отталкивало. — Тебе вообще лучше? — спросил Адам.

— Ммм… — Ева издал неопределённый звук, который не казался ни положительным, ни отрицательным. Но он обнял Адама своими руками, очень крепко прижавшись к нему, как будто тот был спасательным плотом посреди бескрайнего океана.

Даже если слёзы Евы в конце концов перестали течь, его дрожь продолжала нарастать. Во всяком случае, становилось всё хуже. Ева беспокойно трясся в руках Адама, продолжая издавать слабые, скулящие звуки. Адам слегка прижался губами к щеке Евы. — Ты в порядке… — сказал он, пытаясь успокоить его, но это не сработало.

Так прошло пару часов, пока Адам не почувствовал что-то тёплое у своей ноги. Он был довольно сбит с толку, пока не услышал, как Ева снова начала плакать. — Ева, что…

"Мне надо идти!" Ева всхлипнул. «Я не могу это удержать!»

"Идти…?" — повторил Адам, прежде чем осознал, каким должен был быть внезапный жар на его ноге. Он начал садиться, хотя Ева не смогла отпустить его и осталась цепляться за его тело. Бедный Ева! Должно быть, он уже так давно дико хотел писить, если начал течь. Адам чувствовал себя плохо из-за того, что не понял истинного смысла хотя бы НЕКОТОРЫХ своих движений и дрожи. — Всё в порядке, — сказал он, должно быть, в тысячный раз за ночь.

— Это не так, — настаивал Ева, продолжая течь слезами… Но, слава богу, его мочевой пузырь уже не делал того же. «Я обмочусь в штаны, потому что я напуган, как ребёнок!»

Адам покачал головой. — Ты не ребёнок, — пообещал он. Он хотел бы, чтобы Ева сказал что-то немного раньше о том, что ему нужно идти, ему было больно видеть его таким расстроенным, когда он знал, что должен был быть в состоянии помочь. — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня, хорошо?

Всхлипнув, Ева так и сделал. Сначала он обхватил себя руками для комфорта, а затем зажал руки между ног, чтобы вместо этого сдержать поток. Его глаза зажмурились, и он застонал, почувствовав свежий жар на своих ладонях.

Адам подполз к своей сумке и начал в ней рыться. Он действительно не хотел заставлять Евы выходить на улицу во время грозы. Это было последнее, что он когда-либо хотел сделать с ним. Но было очевидно, что Ева, так или иначе, пописает до того, как буря уляжется. Адаму оставалось только надеяться, что внутри палатки он сможет это сделать. Во всяком случае, кроме штанов.

Он нашёл что-то довольно быстро; Одна из больших бутылок с водой, которые они осушили за день. Тогда, когда светило солнце, а Ева всё ещё чувствовала себя в безопасности и веселилась, а Адам был уверен, что ничего не пойдёт не так. Он открутил крышку, и глаза Евы распахнулись, когда он услышал, как оторвалась крышка бутылки. Его глаза расширились, когда он увидел это. Ему не хотелось ничего, кроме как наполнить его своим бедным, ноющим мочевым пузырём… — Адам… Ннн… — Он напрягся, когда его ноги сжались вместе, и он подпрыгнул на своём месте. — Я не хочу портить твою бутылку.

— Ева, сейчас это не имеет значения, — сказал Адам. «Ты взрываешься».

Ева подумал, что несколько часов назад он «лопнул».

Теперь он был в значительной степени в процессе взрыва там, где он был. Моча всё ещё беспорядочно вытекала из его мочевого пузыря, его мышцы чувствовали себя так, будто их дёргали и разрывали на части. — Ты не рассердишься?

Адам уставился на него. В его глазах Ева был тем, кто должен был злиться на него. Адам был тем, кто не обратил внимания на прогноз погоды и заставил Евы провести ночь в тёмном лесу, пока гремел гром. «Конечно, я не буду, я буду ещё больше зол, если ты НЕ поедешь и в конечном итоге заболеешь».

Ева побеспокоился о его губы. Он знал, что Адам, очевидно, больше заботился о НЁМ, чем о бутылке с водой, но всё равно чувствовал себя плохо из-за этого. Но сначала он знал, что будет чувствовать себя очень, ОЧЕНЬ хорошо. Его мочевой пузырь немного опередил его и отправил ещё одну струйку жидкости в его боксёры. «Ах! Бутылку сейчас же, пожалуйста?! Он захныкал.

Адам старался не смеяться, когда Ева за считанные секунды перешёл от нерешительного, неохотного принятия к страстному умолению. — Конечно, вот. Он поставил бутылку перед Евой и начал отворачиваться.

Ева начал спускать свои пижамные штаны, бормоча отчаянную, бессмысленную тарабарщину о том, как сильно ему нужно пописить самому себе. «Ох… Не могу удержаться! Должен идти так плохо! Он встал на колени, поместил бутылку под отверстие своего протеза и…

ТУМ!

Громкий раскат грома заставил Евы подпрыгнуть, а его тазовые мышцы напряглись. «Ах!» — воскликнул он, снова начиная дрожать. Его глаза расширились от испуга, а сердце начало колотиться. Часто, если Ева так пугался, когда его мочевой пузырь был полон, он хоть немного пописил, сам того не желая. Но на этот раз из-за страха его моча осталась запертой внутри его тела. Он всхлипнул, когда его слёзы вернулись, и он попытался просто расслабиться и сделать то, что должен был сделать.

"Ева?" — спросил Адам, всё ещё смотря в противоположную сторону.

— Мне страшно, Адам, — сказала Ева. «Я так напуган, что не могу пописить, и мне больно!»

Затем Адам обернулся: «Тссс… Не бойся, — сказал он. — Это просто погода.

— Я знаю, — со слезами на глазах сказал Ева. "Я такой тупой."

— Ты не такой, тсссс… — сказал Адам. — Я здесь, просто расслабься. Теперь он и сам был немного встревожен. В то время как Адам пережил несколько случаев, когда его мочевой пузырь испугался сцены, когда пришло время делать своё дело, заставляя его делать медленные глубокие вдохи, когда он очень много думал о водопадах, он знал, что с Евой такое случалось очень редко. И Адам также знал, что когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случилось с Евой, ему было страшно. И, поскольку сегодня вечером Ева уже был напуган более чем достаточно, Адам действительно не хотел, чтобы он продолжал чувствовать себя напуганным.

Действительно, когда Ева понял, что его тело будет непослушным и не выпустит жидкость, он испугался. Неспособность расслабить мышцы настолько, чтобы пописить, была для него настолько редким явлением, что всякий раз, когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случалось, это приводило его в ужас. Его пугало то, что ему может понадобиться сделать что-то очень плохое, и всё же он окажется неспособным на это. Он забеспокоился, что это может случиться и с другими частями тела. Например, однажды он проснётся, и его лёгкие больше не захотят принимать кислород, даже когда он задохнётся.

Адам сказал ему, что это невероятно маловероятно. Он сказал ему, что иногда у людей возникают небольшие проблемы с мочеиспусканием, и бояться нечего. Но это всё равно напрягало Евы теми редкими случаями, когда это случалось с ним. А затем это было похоже на самоисполняющееся пророчество, потому что теперь, когда он был в стрессе, потому что не мог писить, стресс делал его ещё более трудным, что делало его ещё более напряжённым, что затрудняло мочеиспускание. Снова и снова.

Когда ещё один раскат грома сильно напугал его, но не смог заставить его пописить, он снова начал плакать. — Адам… — воскликнул он. "Это больно!" Он чувствовал себя таким жалким, рыдая перед своим парнем, который всегда был таким хладнокровным, спокойным и способным. Рыдая ему, что ему просто нужно пописить… Он не мог поверить, что Адам ещё не осознал, насколько он недостоин его.

— Ш-ш-ш… — Адам снова замолчал. «Я знаю…»

У него была одна мысль о чём-то, что могло бы помочь Еве успокоиться и обрести необходимое ему утешение, но он не был уверен, захочет ли Ева физического контакта с ним, пока он пытается сделать что-то настолько личное. Тем не менее, он всё равно спросил. — Хочешь, я снова обниму тебя?

Ева вспомнил, как успокаивал его поначалу, когда Адам обнимал его, пока он пытался уснуть во время бури, ощущая тепло своего тела и слыша своё дыхание. До тех пор, пока его мочевой пузырь не объявил о своём намерении взорваться, Ева чувствовал себя настолько комфортно, насколько мог надеяться… — Да, пожалуйста, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Адам. "Без проблем." Он подполз к Еве сзади, сел на колени и нежно обнял его, поглаживая рукой живот Евы. Адам чуть не подпрыгнул, когда его ладонь наткнулась на странную твёрдую шишку внизу живота Евы. Такого раньше не было. И Ева громко заскулил от прикосновения, как будто это причиняло ему боль. «Чёрт возьми, это его мочевой пузырь?» — подумал Адам, и его сердце начало колотиться. ЭТО не могло быть хорошо для здоровья Евы. — Извини… — прошептал Адам, поднимая руку выше и успокаивающе массируя живот Евы.

Если эта твёрдая выпуклость в центре Евы действительно БЫЛА его мочевым пузырём — Адам не мог придумать ничего другого, что это могло бы быть — Адам беспокоился о том, будет ли бутылка достаточно большой. Это была бутылка, предназначенная для использования в тренажёрном зале, поэтому в ней был целый литр. Адаму оставалось только надеяться, что мочевой пузырь Евы ТАКЖЕ не выдержит столько. Заставлять бедняжку останавливаться посреди реки, чтобы Адам мог принести ему вторую бутылку, было бы жестоко.

Но прежде чем беспокоиться о вместимости мочевого пузыря Евы, Адам должен был побеспокоиться о том, чтобы он вообще опорожнился. Ева всё ещё не начал мочиться, и его прерывистое, паническое дыхание теперь было очень громким для Адама из-за их непосредственной близости. — Ш-ш-ш… — сказал Адам, всё ещё поглаживая живот Ева. "Расслабляться…"

— Мне так больно, Адам, — простонала Ева.

— Я знаю… — сказал Адам.

«Я боюсь, а что, если это никогда не выйдет?» — спросил Ева.

«Это выйдет наружу, я обещаю», — сказал Адам, надеясь, что ему не придётся вести Евы к врачу, чтобы это произошло. Однако он не упомянул об этом Еве, внушив ему мысль, что это может привести к госпитализации, сейчас ему абсолютно ничего не поможет.

Адам попытался придумать что-нибудь, что могло бы помочь, и вспомнил раннее субботнее утро несколько месяцев назад. Он и Ева проснулись, и им некуда было идти, поэтому они остались в постели и некоторое время обнимались. Затем они начали немного хулиганить друг с другом, и в какой-то момент Адам прижал Евы к кровати и начал щекотать его во всех местах, до которых мог дотянуться. Он понятия не имел, что Ева так щекочет, но как бы Адам ни пытался, Ева смеялся и фыркал, а сердце Адама трепетало от этого звука. Но потом Ева вдруг перестал так сильно смеяться, и его лицо стало очень бледным. «А-а-а… Адам… Адам, СТОП. ОСТАНОВИТЬ СЕЙЧАС."

Адам не привык слышать, как Ева говорит таким твёрдым, серьёзным тоном, поэтому тут же остановился и попятился. — В чём дело, я ущипнул тебя…

Ева тут же вскочил на ноги, зажав руки между ног, и на штанах его пижамы над промежностью выросло мокрое пятно. Адам понял, что рассмешил Евы сильнее, чем следовало бы человеку, прежде чем он пописил утреннюю мочу.

Когда Ева вернулся из уборной с красным лицом и пытался отдышаться, Адам не знал, стоит ли ему извиниться или сделать вид, что ничего не произошло. Ева, казалось, стремился не признавать этого, как и Адам.

Вспомнив это сейчас, Адам подумал, что, может быть, если он снова рассмешит Евы, он, наконец, уйдёт. — Эм… Помнишь, в то утро я слишком сильно тебя щекотал? Он спросил.

Еве как-то удалось напрячься. Он определённо помнил это. И он думал, что, поскольку Адам ничего не сказал ему об этом после того, как он справил нужду, этот другой не заметил, как он чуть не попал в аварию. Хотя, видимо, нет. «Д-да…»

«Ну, у тебя сейчас… проблемы. Может быть, если я сделаю это снова…?»

И Адам замолчал.

Ева был готов на всё, лишь бы опорожнить мочевой пузырь. — Хорошо, — сказал он.

И Адам начал легонько щекотать животик Ева. Он не хотел доводить Евы до истерики, если он заставит его кататься и дёргаться, как в то утро, то, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начнёт писить, Адам сомневался, что большая часть мочи окажется в бутылке, где ей и место.

Этого было достаточно, чтобы Ева рассмеялся, его тело дрожало даже от боли, всё ещё вздувшейся живот. Всего через несколько секунд мочевой пузырь Евы лопнул, и его поток вырвался наружу. Он действительно разлился, ударившись сначала о материал спального мешка. – Хе-хе… Адам, стой, я… Ха-ха… иду! – Я должен прицелиться!

Адам замер и просто продолжал держать Евы, пока другой корректировал его прицел так, что его струя с шипением лилась в бутылку. Как только звук жидкости, громко плещущейся о пластик, стал слышен, они оба вздохнули с облегчением. Адам, потому что он был так счастлив, что Еве стало лучше, и он преодолел свой нервный пузырь, а Ева потому что… Ну, наконец-то он ПИСАЕТ.

— А-а-а… — простонала Ева, наконец, от удовольствия, а не от боли. Он почувствовал, как его мочевой пузырь начинает сжиматься, давление ослабевает, когда вся жидкость, которую он был вынужден сдерживать внутри себя, наконец выбрасывается.

Адам чувствовал себя странно, обнимая Евы, пока тот мочился. Его это не злило, ничего, Ева ничего не мог с собой поделать. Это просто… Ну, это было такое личное, личное дело, и поэтому то, что он отдыхал в его объятиях, казалось необычным. Через несколько мгновений, когда Ева облегчённо вздохнул, Адам понял, что это не было чем-то необычным в плохом смысле. Ева, должно быть, очень доверял ему, раз чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы сделать это в его объятиях.

Затем Ева начал дрожать, и Адам почувствовал, как его тело содрогается вверх и вниз по позвоночнику. Это не было похоже на дрожь от ужаса, которую он делал ранее, это было явно что-то гораздо более приятное. Ева продолжала дрожать и содрогаться от облегчения всего происходящего, а Адам чувствовал каждый толчок. Это заставило его почувствовать, что он сам испытал облегчение от Евы.

После того, как Ева немного побрызгался, Адам понял, что должен спросить.

— Эм… Следи за бутылкой, ладно? Убедитесь, что вы не переполняетесь».

— А-а… — вздохнула Ева в ответ. — Он ещё не полон…

Её голос был мягким, лёгким и хриплым. «И я почти закончил…»

После нескольких последних рывков он был пуст и начал натягивать штаны, прежде чем закрыть бутылку, последняя дрожь прошла по нему при этом. Он забрался обратно в свой спальный мешок, теперь начиная краснеть, вспоминая все свои слёзы и слёзы, которые он делал ранее. — Прости… — сказал он. «Я такой слабый».

Адам подполз, чтобы подобрать бутылку. — Эм… Нет, — сказал он, и его глаза расширились. «Ева, я бы сказал, что ты действительно очень, очень сильный».

— Я не… я плакала, потому что мне нужно было в туалет, я…

«Ну, ты держал в руках почти целый литр», — сказал Адам. Бутылка была почти заполнена доверху, внутри оставалось совсем немного места. «Итак, я был бы более удивлён, если бы ты НЕ плакал… Должно быть, это было больно».

«Это действительно так… Это много?» — спросил Ева.

— Да, — сказал Адам. «И я бы сказал, что тот факт, что ты так долго хранил это в себе, означает, что ты очень сильный».

*017*2022-02-19 17:47

Хирургия Евы и его выздоровление прошли чудесно! В тот момент, когда сняли бинты и Ева наконец-то смог хорошенько рассмотреть своё новое, идеальное тело, он чуть не заплакал от счастья. Он выглядел точно так же, как в своих лучших снах. Ему больше не приходилось менять рубашку в темноте или бояться, когда кто-то ударял его в грудь. Теперь Адам мог прикасаться к нему где угодно, и это было бы приятно! Фронт-объятия больше не будут неудобными, плавать станет намного легче… И, что лучше всего, он знал, что отныне, глядя в зеркало, ему будет нравиться всё, что он там увидит.

Теперь он по-новому оценил своё тело. Когда у него появилась возможность, он снял одежду в ванной и просто посмотрел на себя. Форма его бёдер всё ещё была немного шаткой, он всё ещё был ниже среднего человека, у него всё ещё была та смущающая родинка на левой стороне его ягодиц, у него всё ещё была некоторая нежелательная округлость вокруг его живота… что беспокоило его, как когда-то. Его тело принадлежало ему. Наконец-то это было похоже на ЕГО тело, эти маленькие изъяны и всё такое.

Адам открыл дверь в туалет и слегка подпрыгнул. — О… Ой, извините. Не знал, что ты здесь».

Ева покраснел. Инстинктивно он потянулся, чтобы прикрыть грудь. Потом почувствовал себя идиотом. Единственная причина, по которой он был так счастлив, заключалась в том, что у него больше не было проблем с грудью. Нет причин скрывать это. — П-привет, Адам…

Вмешался Адам. «Ева, ты выглядишь потрясающе, ты знаешь это?»

— Я ЧУВСТВУЮ себя потрясающе, — кивнул Ева.

— Я имею в виду, раньше ты была горячей, — сказал Адам. — Но теперь… Боже, Ева. Никогда не замечал, какие у тебя пухлые плечи!

Ева улыбнулся: «Э-э… ??Нравится?»

— Я люблю, — сказал Адам. «Ты такой… Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО красивый парень, Ева. Не могу поверить, что у меня есть вы все для себя. Мне так повезло».

Ева знал, что краснеет ещё больше. Он всегда чувствовал себя недостойным Адама. Адам был таким крутым, знающим и способным. А Ева просто… не был. — Я люблю тебя, — сказал Ева. «Я бы даже не был Я, если бы не ты. Я всё ещё пытался заставить себя быть тем, чего хочет папа, и даже не понимал, почему всё это казалось таким неправильным».

Ему было неловко вести этот разговор без одежды, но по покрасневшему и пристальному взгляду Адама он мог сказать, что тот не возражал против этого вида. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил, что Адам по какой-то причине немного покачивался на ногах. — Почему… Почему я тебе нравлюсь?

«Потому что ты самый милый, самый добрый, самый понимающий и открытый человек, которого я когда-либо знал», — сказал Адам, закидывая одну ногу на другую. «И тот факт, что ты оказался таким, когда тебя воспитали люди, пытающиеся сделать из тебя полную противоположность, означает, что ты также самый сильный человек, которого я когда-либо знал. Я никогда никого не любил бы так сильно, как люблю тебя».

«Несмотря на то, что мне всё время нужна помощь с вещами?»

«Часть того, чтобы быть вместе, — это помогать друг другу», — заверил Адам, распрямляя ноги и снова скрещивая их в другую сторону. «Забота друг о друге. Мне нравится видеть, как ты учишься и открываешь для себя новые вещи, это заставляет меня чувствовать, что я вижу их совершенно по-новому».

Ева улыбнулся: «Мне очень весело учиться с тобой…» он остановился, поняв, что Адам больше не смотрит на НЕГО так много. Его взгляд продолжал скользить по туалету, который он загораживал. "О верно. Ты… пришёл сюда, потому что тебе нужно идти, не так ли?

— Да… — покраснев, сказал Адам. — Ты… отвлёк меня. Но. Ага. Я действительно должен…

Ева ушёл с дороги.

Адаму было немного неловко расстёгивать молнию и вылезать перед Евой. Он знал, что не должен был этого делать, так как они так часто писают вместе, но всё равно было странно делать это, когда он был единственным, кто писил. На самом деле ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы начать. «Аааа…» вздохнул он, когда его поток вышел. «Мы должны пойти поужинать сегодня вечером, чтобы отпраздновать вашу операцию», — сказал он.

"Хорошо!" - с радостью согласился Ева.

Так вот, что они сделали. Они пошли в хороший ресторан и очень, очень хорошо поужинали. Ева заказал несколько куриных крылышек, но понятия не имел, что делает эту курицу особенной, пока не откусил кусочек, и его вкусовые рецепторы не загорелись. Вкус был очень, очень хорошим. Но это также была самая острая вещь, которую Ева когда-либо пробовал. Его глаза сразу расширились, а лоб вспотел. — О, горячо… — сказал он, высунув язык и потянувшись за стаканом с водой.

"Ты в порядке?" — спросил Адам, отрываясь от своей тарелки с едой.

— Нет… Не привык к острому, — сказал Ева. Он и раньше пробовал горячие картофельные чипсы, но они не могли сравниться с теми специями, которые были в этих крылышках.

— Они тебе всё ещё нравятся?

— Ага, — кивнул Ева. «Они вкусные, просто… не ожидал, что они будут такими горячими».

Он сделал ещё один укус. Опять же, мясо было восхитительным, и вкус был интенсивным… Но от жара ему казалось, что из ушей вот-вот пойдёт пар. После каждого кусочка он проглатывал ещё несколько полных ртов воды, и ему приходилось постоянно вставать, чтобы наполнить свой стакан.

Адам наблюдал, как лицо его парня порозовело и покрылось пятнами, видел, как пот ручьями течёт по его лицу, видел, как он выпивает всё больше и больше жидкости… «Я думаю… я думаю, например, соус ранчо может немного охладить острую пищу. Может быть, я могу спросить, есть ли у них что-то из этого, чтобы окунуть их?»

— Н-нет, — сказал Ева. «Это странно, но мне… кажется, мне нравится, что он горит? Это плохо?"

Адам расхохотался. "Ну нет. Это не плохо. Это просто означает, что мы нашли ещё одну новую вещь, которая вам нравится».

Ева кивнул: «Мне это очень нравится», — согласился он. Он откусил ещё кусочек и запил ещё половиной стакана воды. «Больно, но… больно в хорошем смысле. Я не знаю. У меня во рту всё щекочет».

Адам улыбнулся: «Хех, ну, если ты любишь острую пищу, я знаю несколько рецептов. Просто никогда не пробовал их с тобой, потому что не думал, что тебе это понравится.

— Сделай их всех, — предложил Ева.

— Конечно, милая.

К тому времени, как они поели и расплатились, Адам уже потерял счёт тому, сколько воды выпила Ева. Однако он съел всё до последней крошки, и Адам даже заметил, как он пытался незаметно облизать пальцы, чтобы никто не заметил. От этого в его груди стало тепло. Он имел в виду то, что сказал; ему нравилось видеть, как Ева открывает для себя новые вещи, особенно когда они ему действительно нравились. "Готов идти?" — спросил Адам.

Ева кивнул и встал. Теперь, когда он был на ногах и больше не отвлекался на еду или разговор, он смог лучше распознать ОЧЕНЬ насущную потребность, которую игнорировал. До дома было всего полчаса езды, но Ева НЕ думал, что сможет это сделать. «О-о-о… Адам, я… я должна уйти, прежде чем мы уйдём, ты в порядке?»

Адам не удивился. Ева выпил так много воды, что у него должны были вырасти жабры. «Конечно, это нормально. Мне тоже нужно идти, — сказал он.

Они вдвоём направились в ванную в задней части ресторана, и, хотя мочевой пузырь Адама опустел примерно через двадцать секунд, Ева продолжала хлестать в писсуар почти целую минуту, всё время дрожа. Он отступил назад и застегнул молнию, выдохнув. «Аааа, вау. Мне это было очень нужно…»

Адам кивнул. Конечно, хорошо, что Ева сделал это перед отъездом… Он ни за что не смог бы вернуться домой с таким количеством…

***

— Адам, я не думаю, что у меня это получится! - застонала Ева, подпрыгивая на стуле. Одна его рука вцепилась в ремень безопасности, пытаясь оттянуть его от полностью переполненного мочевого пузыря, в то время как другая была крепко зажата между его ног. «Я не могу это удержать!»

- Ты можешь это сделать! – подбодрил Адам. «Мы почти дома! Ещё несколько минут!»

— Не могу дождаться… — жалобно пропела Ева. «Не могу дождаться, не могу дождаться, не могу дождаться!»

Её бёдра извивались, бёдра сжимались вместе, а ноги двигались взад-вперёд так быстро, что казались не более чем размытым пятном. Он не мог поверить, что ему снова пришлось так плохо! Он просто не мог! Прошло не более двадцати минут с тех пор, как он в последний раз опорожнял мочевой пузырь, но, очевидно, этого времени было достаточно, чтобы его почки вылили в него ещё один галлон жидкости. «Ооооо!» — захныкал он. «Поторопитесь… Поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь?!»

«Я еду так быстро, как только могу», — заверил Адам. Его глаза сканировали окрестности, выискивая заправочную станцию ??или особенно густой участок листвы, в котором Ева мог бы опорожнить себя, но ничего не было. Они уже были в их районе, единственными зданиями были дома или многоквартирные дома, принадлежащие людям, с которыми Адам не был достаточно знаком, чтобы стучаться в двери. Единственные кусты росли во дворах этих людей, и даже с таким отчаянным желанием помочиться, каким явно был бедняга Ева, он никогда не захотел бы сделать это на чужой собственности вот так. Он бы испугался, что хозяин увидит и разозлится, может быть, даже вызовет полицию… «Ещё несколько улиц, хорошо, Ева? Ещё немного, обещаю.

Адам боялся, что даже это маленькое расстояние окажется слишком большим… И тогда, конечно, Еве придётся подниматься по лестнице в их квартиру. Адаму много раз приходилось добираться до квартиры с полным мочевым пузырём, чтобы понять, что это не очень весело. У него было несколько случаев быстрых, смущающих маленьких капелек на этих ступеньках, и он знал, что есть очень небольшой шанс, что Ева доберётся до туалета совершенно сухим… Чёрт, он, возможно, уже немного подтекал.

— Ннннххх, — хрипло заскулил Ева. «Я больше никогда не выпью так много!»

Последние десять минут он почти согнулся пополам, но сейчас откинулся на спинку сиденья, запрокинул голову, уставился в потолок и с шипением выдавил через стиснутые зубы яростный, болезненный порыв воздуха.

Адам, конечно, чувствовал себя ужасно, хотя он ничего не мог сделать. Он сделал всё, что мог, чтобы предотвратить это. Он отвёл Евы в туалет прямо перед тем, как они вышли из ресторана, и думал, что этого будет достаточно, чтобы привести мочевой пузырь в норму, пока они не вернутся домой, но оказалось, что это не так. Он никогда раньше не видел, чтобы кто-то так отчаянно нуждался в моче так скоро после того, как просто взял один, но он также никогда раньше не видел, чтобы кто-то выпил ТАКОЕ много за такой короткий промежуток времени… «Почти там», - повторял он, и он больше не был уверен, пытался ли он успокоить Евы или себя. «Почти там, почти там…»

«Урааааааа!» — взмолился Ева. Он перестал возиться со своим ремнём безопасности и держался обеими руками. Когда машина наехала на лежачего полицейского, брызги мочи промокли на его боксёрах, а слёзы присоединились к поту, струившемуся по его лицу.

Адам сделал последний поворот, и они оказались на парковке своего дома. Он быстро нашёл свободное место, чтобы оставить машину, к счастью, очень близко к квартире. Он заглушил машину и повернулся к Еве. "Ты сделал это!" он сказал. "Были здесь!"

Ева лихорадочно сорвал с себя ремень безопасности и распахнул дверь, выбросившись наружу… Он пожалел о своих резких, поспешных движениях, когда его ноги коснулись земли и вызвали рябь чистой, жаждущей боли в мочевом пузыре, который в ответ изверг ещё один рывок в его боксёры. "Ах-! Адам, я не могу больше ждать, это выходит!»

Адам вышел из машины и лихорадочно огляделся. Лестница, ведущая в их квартиру, была довольно тёмной в этот поздний вечер… Впрочем, Еве стало бы стыдно, как только голова прояснилась, и он понял, какую большую лужу оставил на ступеньках. Возле здания были кусты. И, эй, некоторые из них стали немного коричневыми, и, возможно, им действительно НЕОБХОДИМО немного «полива»…

Однако в комплексе DID есть камеры слежения. Будут ли у них проблемы, если Ева направит свой поток на растения? Даже если бы они получили лёгкий выговор, Адам знал, что Ева расплачется после того, как его окликнут за его отчаянный поступок…

Ева. начал было направляться в сторону квартиры, но остановился у подножия лестницы. Он подпрыгивал вверх и вниз, более или менее подпрыгивая на месте, затем он замер очень, очень неподвижно и съёжился. Адам поспешил, опасаясь, что у него случилась полная авария. Но, когда он добрался до своего партнёра, он чудом остался сухим.

— Я не могу подниматься по лестнице, Адам, — со слезами на глазах простонала Ева. — Я не могу, иначе я…

Адам посмотрел на лестницу, потом снова на Ева. Они с Евой были примерно одного роста. Они были ТОЧНО одного роста, а Адам был лишь очень, очень немного шире Евы. В последнее время Адам пытался тренироваться немного больше, и теперь он мог некоторое время тренироваться с двадцатифунтовыми весами, прежде чем он слишком утомился… Ева, без сомнения, весил НАМНОГО больше, и веса Адама никогда не извивались. и извивались, когда он их поднимал, но это был короткий подъём по лестнице. И Ева нуждался в нём. Адаму нравилось думать, что он ВСЕГДА достаточно силён, чтобы быть тем, что нужно Еве. — Поможет, если я понесу тебя?

Ева на мгновение расправил ноги, а затем резко скрестил их в другом направлении, когда Адам уловил очень, очень тихое шипение, которое изо всех сил старался не слышать. — Я не могу подняться по лестнице… — повторил он.

«Хорошо, я подниму тебя на них», — сказал Адам. "С тобой всё будет в порядке."

— Мммф, — Ева издал неопределённый звук, кивнув, но совсем не выглядел в этом уверенным. — Но, Адам… Что, если я… Что, если… И ты держишь меня!

Адам очень НАДЕЯЛСЯ, что Ева не проиграет битву со своим мочевым пузырём, находясь у него на руках. Конечно, он бы не разозлился, если бы Ева действительно сделал это. Он точно знал, что сделал это не нарочно. Тем не менее, один из их кроликов однажды попал в небольшую аварию, находясь на коленях у Адама, и это было не особенно приятно… И, в отличие от кролика, Ева был бы невероятно расстроен и унижен, если бы он не только намочил штаны, но и обмочил кого-то другого. вместе с ним. Адам не хотел, чтобы Ева страдал от смущения и унижения всего этого, он был бы опустошён! — Если ты… Сделай это, — сказал Адам. — Тогда это просто предлог для того, чтобы вместе принять душ, верно?

Зубы Евы вонзились в его губу, которую он уже обжевал до красна, пока они были в машине. — Ты не рассердишься?

— Конечно нет, — сказал Адам. «Мне просто было бы плохо от того, что тебе было так больно, что твоё тело больше не могло с этим справляться».

Ева неуверенно покачивался на ногах, глядя вверх на лестницу. Его мочевой пузырь содрогнулся и затрясся только при одном виде этого, колотясь и колотясь внутри него. Он покачал головой. «Я не могу. Я… я пойду. Ты мне нужен."

— Хорошо, — сказал Адам. «На счёт три… Раз… Два…»

На счёт три мир Евы перевернулся, его ноги взлетели в воздух, а рука Адама обвила его спину. «Хнннн!! он застонал, настойчивая, неудержимая струя мочи брызнула сквозь его дрожащие мышцы. Он пытался держаться неподвижно, насколько мог, чтобы облегчить работу Адама, но его бёдра продолжали крутиться взад-вперёд, а руки впивались в его промежность. Нежелательный поток мочи быстро превратился в дрожащий поток. "Торопиться!" — умолял он.

И Адам сделал. Ева был тяжёлым, и ему было неловко нести кого-то такого же размера, как он, но Адам был удивлён тем, насколько легко это стало после нескольких шагов. — Я понял тебя, — сказал он. «Ты справишься. Почти готово. Почти готово." Он попытался притвориться, что не заметил, как моча Евы впитывается в его боксёры.

Когда Адам нёс его вверх по лестнице, мочевой пузырь Евы булькал взад и вперёд от движения. Но он всё ещё был уверен, что это не так болезненно, как попытка пересечь их в одиночку. Когда они добрались до своей квартиры, Адам опустил Евы так осторожно, как только мог, но даже при том, что его ноги касались земли очень легко, этого было достаточно, чтобы вызвать жгучую, яркую, горячую боль в его мочевом пузыре. — Я… я собираюсь…

Адам поспешно выдернул ключ и открыл дверь в рекордно короткие сроки. Он распахнул её и держал на месте, чтобы Ева мог проковылять внутрь. — Ты сделал это, — сказал ему Адам. "Ты сделал это…"

Слава богу, ванная была так близко к двери… Ева поспешил в неё, не удосужившись закрыть за собой дверь. На это не было времени, не тогда, когда он уже попал в аварию. Подпрыгивая на месте и прыгая из стороны в сторону перед унитазом, он сорвал молнию и освободил свой протез. Он на самом деле продолжал немного извиваться, когда его моча зашипела. Он сморгнул несколько слёз, когда до него дошло, что он, наконец, сделал это. Он стоял у туалета и мочился. Ему больше не нужно было ничего держать. Наконец-то он смог расслабиться. Когда он, наконец, признал, что он в безопасности и свободен и что всё стало лучше, его начало трясти. — Мммм… — он удовлетворённо выдохнул.

Его поток мочи был невероятно чистым. Нет даже намёка на желтизну. Как будто он мочился чистой водой… Она плескалась и шипела в миску, и Еве стало так, намного лучше… Как только он, наконец, перестал лить, он снова засунул себя в шорты и застегнул молнию. — Фу… — выдохнул он. Это было близко!

Адам вошёл в туалет. Он ждал прямо за дверью. Он знал, что, может быть, немного глупо ждать Евы в холле, когда тот так часто справлял нужду перед ним, и они делили туалет по крайней мере раз в неделю, но он всё ещё чувствовал себя странно, наблюдая за Евой в кульминационный момент. такая личная катастрофа. "Ты в порядке?"

Ева кивнул.

— Прости… я… прости, что заставил тебя нести меня вот так.

— Не жалей, — сказал Адам. — Я предложил это сделать, не так ли? И теперь моей милой вещичке всё лучше!»

Он подошёл ближе к Еве и потянулся, чтобы вытереть слезу с его щеки.

— Разве это не так?

Ева покраснел и рассмеялся себе под нос: «Хех… Да, мне намного лучше», — согласился он. «Эм… Хотя я и не… Эм… Ты всё ещё хочешь принять душ вместе?»

— Я бы с удовольствием, — сказал Адам. «Вам нужно что-то, что поможет вам расслабиться после всего этого!»

Душ помог Еве расслабиться. Он очень любил принимать душ с Адамом. И теперь, когда ему починили грудь, это понравилось ему ещё больше, потому что ничто не мешало их веселью. Ева любил, когда Адам натирал тело мылом вместо него. Ему нравилось, когда Адам слегка целовал его спину. И после операции он обнаружил, что одна вещь, которую он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любил, — это то, как он себя чувствовал, когда Адам тёр свои соски.

Это было так странно. Раньше, когда его грудь была совершенно не в порядке и ему было больно смотреть, если Адам случайно прикасался к нему там — даже через одежду — он напрягался и чувствовал это противное, неприятное ощущение скручивания… Но теперь, когда его тело выглядело как так и должно было быть, когда Адам погладил его соски, он разразился такими извращёнными стонами, что едва мог поверить, что они исходят из его рта. Было так приятно, когда Адам провёл руками по красивой, плоской, гладкой груди Ева. Это казалось таким правильным.

Однако в середине душа Еве снова пришлось пописить. Виной всему проточная вода, несомненно. — Адам… — пробормотал Ева в рот своего партнёра во время поцелуя. — Я… мне нужно… идти. Опять таки."

Адам отстранился: «Просто выпусти, мы в душе», — сказал он. «Ничего страшного».

Ева много раз писил в душе, просто обычно старался НЕ делать этого, если Адам был здесь с ним. Но, если Адам не возражал… Ева слегка раздвинул ноги и расслабился, ещё один чистый поток мочи вытекал из него и заставлял его дрожать, несмотря на то, что на него хлестала тёплая вода.

На этот раз Адам действительно наблюдал, как его парень справляет нужду. Было немного трудно не заметить их близость. Он был немного поражён тем, как долго длилось освобождение его парня, учитывая, что он только что ушёл… Это определённо было слишком много воды в ресторане. Бедняжка, наверное, всю ночь будет мочиться…

Ну, по крайней мере, он сейчас дома. Туалет будет легко доступен, пока вся эта жидкость, наконец, не вымоется из него.

Как только они закончили готовиться ко сну, каждый в последний раз помочился перед сном, на этот раз решив пойти вместе, хотя ни один из них не был в особенно сильном состоянии нужды. Эта их привычка делить туалет началась потому, что иногда они просто не могли дождаться, пока друг друга закончат, это было просто необходимостью. Но в какой-то момент это стало казаться… таким интимным. Занимаясь таким личным делом в компании друг друга, они чувствовали себя всё ближе и ближе друг к другу. Ни один из них никогда не говорил так много, оба думали, что это слишком странно, чтобы об этом говорить, но даже если они никогда не говорили об этом, ни один из них не думал, что прекратит это делать в ближайшее время.

Теперь оба со свежими опорожнёнными мочевыми пузырями забрались в постель. — Спокойной ночи, милая… — сказал Адам, целуя Евы в щёку. "Я тебя люблю."

Тело Евы согрелось. Он был удивлён тем, как хорошо поцелуи Адама всё ещё заставляли его чувствовать себя, даже после того, как он получил так много… — Я тоже тебя люблю.

***

Это была самая длинная очередь в туалет, которую Ева когда-либо видел. И, конечно же, он и Адам должны были застрять в самом-самом конце этого. И, конечно же, он должен был держать мочу на тридцать семь озёр. И, конечно же, неподалёку должен был быть журчащий декоративный фонтан.

Руки Евы цеплялись за руку Адама, его ногти оставляли небольшие вмятины на коже, но он ничего не мог поделать. Он должен был ЧТО-ТО выжимать, и он не хотел держаться на публике, если мог с этим поделать. — Адам… — прошептал он. «Я не могу это удержать!»

— Прости… — сказал Адам. «Хотел бы я что-нибудь сделать… Но, ты слышал, что они сказали, сейчас работает только один из писсуаров».

- Они должны починить остальные! - заскулила Ева. - Я сейчас лопну!

— Просто… Просто постарайся потерпеть, — сказал Адам. «Больше некуда идти. Скоро будет и твоя очередь, обещаю.

Если в ближайшие десять секунд не подошла очередь Евы, то нет. Это не будет его очередь «достаточно скоро».

Он перепрыгивал с ноги на ногу, прежде чем прислониться к Адаму.

«Я не могу дождаться…»

— Просто… Старайся изо всех сил, — сказал Адам. "Вы будете в порядке."

Ева не думал, что с ним всё будет в порядке! Все его внутренности наполнились кровью и растянулись. Его мочевой пузырь БОЛИТ. Его уретра ГОРЕЛА. Он чувствовал ужасное давление во всём теле, интенсивная полнота набухала в каждом уголке и щели в нём. И очередь почти не двигалась.

Он вообще не шевелился несколько минут, а затем мужчина вышел из ванной, очень громко вздохнув: «Аааа… НЕ думал, что я это сделаю…» — сказал он тихо, едва достаточно громко, чтобы Ева услышала. Эти слова были как молоток для мочевого пузыря Евы, ударяя по нему и заставляя его извергать небольшое количество своего бремени. «Адам, я не выдержу!» — сказал он ещё раз. — Я… я собираюсь… Пожалуйста, найди меня где-нибудь в другом месте? Пожалуйста? Я пойду куда угодно!»

Он выпустил руку Адама из своей хватки и спрятал руки между ног. Он больше не заботился о том, чтобы выглядеть прилично на публике. Затопить здесь его штаны было бы гораздо хуже, чем сдержаться.

Адам вытянул шею, чтобы получше рассмотреть линию, затем покачал головой. — Я… я думаю, ты не можешь дождаться этого… — признался он. — Не волнуйся, я тебя где-нибудь найду. Он увёл Евы от очереди к гигантскому фонтану. Жидкость хлынула тяжёлыми струями из его отверстий, жидкость пыталась сделать то же самое через собственное отверстие Евы... Он согнулся пополам и застонал, представляя, как прыгает в фонтан, садится и просто позволяет всему этому течь в штаны без посторонней помощи. быть в состоянии рассказать.

«Может быть, я могу пойти в фонтан!» - сказала Ева Адаму. — Пожалуйста, Адам?

Адам, казалось, обдумывал это, но потом сказал: «Нет, смотри…»

Он указал на знак рядом с фонтаном, которого Ева раньше не видел.

«НЕ ИГРАТЬ В ФОНТАНЕ. ШТРАФ; ПЯТЬ ТЫСЯЧ ДОЛЛАРОВ ШТРАФ.

Что ж. Это было немного… непропорционально, подумал Ева. Он хотел возразить, что не собирается в неё играть, только пописить, но ЭТО, вероятно, приведёт к ещё большему штрафу, если его поймают.

— Я найду тебе место получше, не волнуйся. – повторил Адам, и они снова пошли… Или, спотыкаясь, в случае с Евой. Нелегко было ходить и одновременно скрещивать ноги. Хотел бы он летать... Или телепортироваться. Это было бы чудесно. Он телепортировался в уборную, прямо перед писсуаром, а потом ходил, ходил и…

Хсс!

Ноги Евы сжались вместе, когда его чересчур дразнящая фантазия вынудила короткий рывок его ноши. «Оооо!»

Адам обнял его. "Ева? Я думаю, что мы единственные люди здесь. Так что, если вы не можете ждать…”

Ева посмотрел вверх. Теперь он был на большом травянистом поле. Очевидно, Адам вывел его наружу, а он был настолько поглощён своим отчаянием, что ничего не заметил. Но это не имело значения. Они были снаружи, одни. А когда они были снаружи, одни, Ева могла просто… расстегнуть молнию и пописить! Он зажмурил глаза, когда его рука потянулась к молнии и начала расстёгивать её…

«Хех, сладкая штучка… Что ты делаешь?» — спросил Адам.

«Я больше не могу ждать! Я должен сделать это здесь!» - вскрикнула Ева, её бёдра крутились, а ноги тряслись.

«Гм… Ты не можешь сделать это здесь, глупый», — сказал Адам. — Обещаю, мы сойдём на следующей остановке и найдём тебя где-нибудь.

Глаза Евы снова распахнулись, и он понял, что они сейчас в автобусе. Очень, очень переполненный автобус. Он не мог поверить, что чуть не выхватил его и нассал на пол на глазах у всех этих людей! — Что… Куда делось поле? — спросил он в замешательстве.

— Какое поле? — спросил Адам. «Послушай, я знаю, что мы здесь уже давно, и я знаю, что тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, но пока ты должен потерпеть, ладно?»

Ева несчастно кивнул. Он хотел вернуться в поле… Поле было наполнено обещанием облегчения… Этот автобус был наполнен обещанием отчаяния, боли, несчастных случаев и унижений.

Автобус подошёл к остановке. — Хорошо, — сказал Адам. — Давай, пора отвести тебя в туалет.

Ева позволил Адаму вывести его из автобуса, позволил Адаму провести его по тротуару, позволил Адаму отвести его в магазин и стоял там, тихо танцуя, как просил Адам; «Эй, пожалуйста, мы можем воспользоваться ванной?»

Мужчина за стойкой покачал головой. — Ванная только для клиентов, — хрипло сказал он.

— Я понимаю, но это чрезвычайная ситуация, — сказал Адам. «Мы просто ехали в автобусе семнадцать часов».

«Семнадцать часов!?» — подумал Ева. Ух ты! Неудивительно, что он собирался взорваться! Странно, что Адаму тоже не нужно было идти… Ева пискнул. «Обещаю, я буду быстрым!»

— Нет, — сказал мужчина.

— Хорошо, — сказал Адам. «Я куплю что-нибудь. Что я могу получить за…

— Я здесь даже не служу таким, как ты, — прервал его мужчина.

И вот он это сделал. Теперь Адам был сумасшедшим. Ева понял это по тому, как выпрямилась его спина и как выпятилась грудь. «Что это значит? Наш вид?

— Странники, — сказал мужчина. «Зачем мне позволять тебе пользоваться туалетом здесь, если ты даже не знаешь, в какой именно туалет?»

Теперь Ева был напуган до костей и настолько полон мочи, что чувствовал её до самой груди. Он трясся не только от отчаяния. Что он сделал не так? Его голос сильно сорвался, когда он попросился в туалет, не так ли? Это были его длинные волосы? Но у многих парней были длинные волосы, верно? Еве ПОНРАВИЛИСЬ его длинные волосы! Было ли это потому, что он был слишком низким? Многие парни тоже были невысокими!

«Вы знаете, что дискриминация незаконна, верно?» — спросил Адам. — Я мог бы сообщить о вас.

— Плевать, — сказал мужчина. «Мне не нужна пара уродов в моём магазине, убирайтесь к чёрту».

Ева изо всех сил старался не протекать. Но его тело хотело просочиться отовсюду. Его тело хотело, чтобы он плакал. Его тело хотело, чтобы он помочился… — Давай, Адам, — сказала Ева.

— Да, — сказал Адам. «К чёрту этого парня, он кусок дерьма…»

Он взял Евы за руку и повёл обратно.

"Знаешь что?" - сказал он. «Иди пописай на стену. Он это заслужил."

Евы не пришлось повторять дважды, он пробрался к задней части здания.

— Приходи понаблюдать за мной, ладно? — спросил он, борясь со своей молнией.

— Конечно, — сказал Адам, вставая за спиной Евы.

Мочевой пузырь Евы уже чувствовал себя лёгким и свободным, когда он расстегнул молнию... Наконец-то облегчение... Прекрасное, прекрасное облегчение, наконец-то...

Но затем, когда он начал вытаскивать себя, стены перед ним не было. Ему было не на что выпустить свой мочевой пузырь. Он смотрел прямо на какой-то ковёр… Какой-то очень-очень знакомый ковёр.

— Она снова разговаривала с соседкой, папа, — услышал Ева голос своей сестры Пейшенс. "Я видел её."

Ему потребовалось несколько секунд туманного замешательства, чтобы понять, что когда Пейшнс сказала «она», то она имела в виду его. Сосед был, конечно, Адам. Когда Ева снова посмотрел вниз, он уже был не в себе. Он был тем человеком, которым притворялся в своём старом доме. Его грудь снова стала прежней, и на нём даже не было ничего, что могло бы её сгладить. На нём была длинная юбка, и когда он открыл рот и заговорил, его голос звучал высоко и воздушно. — Ч-где Адам? он спросил. "Что со мной случилось?"

Папа теперь смотрел на него: «Она тебя развратила, вот что с тобой случилось. И ты больше никогда её не увидишь».

Опять же, Еве потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что «она» относится к Адаму. — Он не сделал! — сказал Ева. «Почему я снова здесь? Я ушёл!"

— Ты не ушёл, — сказал папа. «Ты никогда не уйдёшь. Я не позволю».

Ева в ужасе сделал несколько шагов назад, споткнувшись о свою длинную юбку, и ему нужно было опереться о стену. Внезапный толчок напомнил ему о потребности в ванной, и он сунул руку между ног. Он был поражён, когда не почувствовал свой протез, но понял, что должен был этого ожидать. — Т-ты лжёшь! Я ушёл! Я ушла и больше не вернусь!»

— Юная леди, — повысил голос Папа. — Ты не имеешь права возражать мне, и не смей трогать себя, как какой-нибудь язычник.

Однако Ева не мог отпустить себя. Если бы он это сделал, он бы помочился, и это ещё больше разозлило бы папу. — И… И Адам не развратил меня! Ты сделал! Адам говорил мне только правду, а ты только и делал, что лгал!

Папа потянулся вперёд и схватил его за руку. — В твоей комнате, — прорычал он, утаскивая его прочь. Он отвёл Евы обратно в свою старую комнату и втолкнул внутрь. Ева услышал, как щёлкнул замок с другой стороны, и понял, что в ближайшее время туалета он не увидит. Слёзы катились из его глаз и на мгновение ослепляли его. Как только они убрались, его больше не было в его старом доме. Его папа ушёл. Он лежал на одеяле в траве.

Ева поспешно сел и посмотрел на себя. Его тело вернулось. Его тело. Его настоящий. На нём была одежда, которая ему нравилась, и когда он ощупал переднюю часть, его протез оказался сзади. И Адам был рядом с ним. Тут же Ева повернулась и обняла его.

— Ой… — сказал Адам, уткнувшись носом в него. — Ты хорошо выспался?

— Мне приснился кошмар, — сказал Ева. — Я вернулся на старое место, и папа говорил мне, что я никуда не уезжал, и…

— Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ушла, — заверил Адам. — Ты сейчас здесь, со мной, и тебе никогда, никогда не придётся возвращаться… — Он мягко поцеловал Евы в щёку. — Не волнуйся… — Он погладил Евы по руке. «Бедняжка, ты дрожишь! Должно быть, это был очень плохой сон!»

Ева кивнул: «Это было ужасно!» он сказал. «Моё тело снова было не в порядке. И папа кричал. И я… Давление его мочевого пузыря вернулось с полной силой. «Мне также пришлось пойти в ванную очень, очень плохо. И я всё ещё делаю».

— О, — сказал Адам. «Ну, это единственная часть сна, которая была реальной. Хочешь, я отвезу тебя сейчас?»

Ева кивнул: «Я сейчас взорвусь!» — настаивал он, прижимая руки к промежности и покачивая бёдрами, покачиваясь на месте.

— Нет проблем, — сказал Адам. «Очередей, наверное, не будет, так как шоу вот-вот начнётся…»

Он встал и протянул руку Еве, который, наконец, вспомнил, что они были на музыкальном фестивале под открытым небом. О, он надеялся, что это не означает, что ему придётся пользоваться ужасным переносным туалетом… Даже если ему не придётся садиться на него, запах всё равно будет ужасным, чтобы его терпеть.

Ева взял руку Адама в свою и осторожно встал. Стояние сделало ещё более очевидным, насколько сильно ему нужно было уйти. — Это близко? он спросил.

— Да, — пообещал Адам. «Давай…»

Он осторожно помог Еве пройти через толпу так, чтобы его не слишком сильно сбило с ног, а его мочевой пузырь не СЛИШКОМ разозлился из-за всей этой толкотни. Выбравшись из толпы, они оказались перед небольшим зданием с двумя дверями, одна с синим человечком, а другая с розовым. Хороший. Настоящие туалеты со смывом. И не второй слишком рано.

— Мне тоже пора, — сказал Адам, открывая дверь в мужской туалет и заходя внутрь. Ева последовал за ним, очень желая использовать то, что там было. — Странно… — сказал Адам.

«Что странно?» — спросила Ева, оглядываясь вокруг Адама. Он понял тогда. Здесь не было ничего, во что Ева мог бы вылиться. Там, где раньше были кабинки и туалеты, остались следы, но и только. Там, где когда-то были писсуары и раковины, теперь торчали протекающие трубы. И, чёрт возьми, эти дырявые трубы были громкими! Каждая капля, капля, капля, которая вытекала из них, казалось, добавляла новую каплю к океану, уже содержавшемуся в мочевом пузыре Евы. «Адам… Это чрезвычайная ситуация!» он сказал.

Адам начал раскачиваться взад и вперёд: «О, да. Это определённо так. Я серьёзно разрываюсь внезапно».

Он покачивался и скрестил ноги, ужасно много танцуя для кого-то, кто казался совершенно прекрасным несколько секунд назад.

«Должно быть, его тоже беспокоят дырявые трубы», — подумал Ева, скрестив ноги и прислонившись к стене для поддержки.

— Может, женская комната лучше? – предложил Адам.

«У нас будут проблемы!» — сказал Ева.

Адам пожал плечами: «Как вы сказали, это чрезвычайная ситуация», — напомнил он. «Кроме того, люди, которые разозлятся на нас за то, что мы там, такие же люди, которые сказали бы, что мы должны быть ВЫНУЖДЕНЫ пойти туда, если они узнают, что мы трансгендеры. Разве это не смешно?»

Ева не думал, что сейчас что-то смешное. Он слишком нуждался в ванной, чтобы находить в чём-либо юмор. «Я… я не… мне просто нужно УЙТИ, Адам…»

— Я знаю, я знаю, — сказал Адам. И эти двое покинули эту комнату и вместо этого попробовали женскую сторону. Там им не повезло. Опять же, ванная была разобрана. Нет туалетов, в которые можно пописить, нет даже умывальников на крайний случай.

«Адам, я попаду в аварию», — несчастно признала Ева. Такое ощущение, что он держал его ДНЯМИ. Без сомнения, результат его ОЧЕНЬ сложного сна с мочой из предыдущего.

«Мы что-нибудь найдём», — сказал Адам, выходя из комнаты.

Но они этого не сделали. Они искали туалет часами. Они пытались просто справлять нужду на траве или в кустах, но куда бы они ни пошли, всегда кто-то наблюдал, кто-то, кто кричал бы на них, что им категорически НЕ разрешается мочиться здесь снаружи. Несмотря на всё это, несчастье Евы росло и росло, а танцы Адама с мочой становились всё более и более очевидными.

Ева слил несколько раз, но ему всегда удавалось сдерживать мощный поток, который постоянно чувствовал, что вот-вот вот-вот выльется. Когда он посмотрел на себя, его мочевой пузырь был вздут. Серьёзно. Вздутый. ЧРЕЗВЫЧАЙНО опухший. Его нижняя часть живота выпирала на несколько дюймов, рубашка больше не могла его прикрывать. Он выглядел так, словно у него в животе рос арбуз — то, во что Ева действительно верил, до тех пор, пока несколько месяцев назад он не проглотил семечко, тут же испугался и понадобился Адаму, чтобы он сказал ему, что это миф.

Это воспоминание заставило его рассмеяться, а от смеха в его боксёры брызнуло ещё больше мочи. Он сжался и согнулся пополам, прежде чем упасть на колени. Он не мог больше этого вынести…

***

Адам знал, что он спит. Он знал, что спит, потому что летал, а это, конечно, могло случиться только во сне. Было весело иметь возможность сказать, что он был во сне, потому что он мог сделать так, чтобы всё, что он хотел, произошло на самом деле. Например, если бы он хотел стать всемирно известной рок-звездой, он мог бы это сделать. А через секунду он уже был таким. У него были миллионы обожающих его поклонников, которые любили его музыку, и он умел играть на гитаре лучше, чем кто-либо другой в истории.

Хотя Ева был его самым большим поклонником. И он доказывал это после каждого шоу, осыпая его поцелуями, комплиментами и словами «Я люблю тебя».

А после этого они шли в гримёрку Адама и развлекались наедине. Поскольку это был сон, тело Адама тоже могло быть тем, чем он хотел. Если бы он хотел иметь полностью функциональный пенис, ничем не отличающийся от пениса цис-мужчины, он мог бы его иметь. И Ева мог бы. Итак, вот что у них было. Полностью функциональны и прикреплены к телу без помощи ремня безопасности.

Поскольку это был сон, он мог забраться на Евы и оседлать его. Он мог накачать Евы своей спермой. Он мог заставить Ева эякулировать тонкие нити спермы на пол под ними. Он мог бы-

Ой!

Ой!

ОЙ!

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболело спиной внезапно. Что-то неоднократно врезалось в очень чувствительную область прямо под его грудной клеткой. Что это было?!

Его глаза медленно распахнулись, и хотя он всё это время знал, что это был сон, он всё ещё скучал по своей славе, своему идеализированному телу и — ОЙ!

Он сел и потёр спину, всё ещё пытаясь понять, что вызывает боль, но теперь это не заняло много времени. Ева извивался. Он шлёпался, барахтался и крутился во всех направлениях. У него было измождённое, страдальческое выражение лица, а когда он снова перевернулся, его руки были зажаты между ног.

И не нужно было быть гением, чтобы понять, что ещё один галлон воды, который Ева выпил за ужином, решил, что уже давно пора выписываться. «Как, чёрт возьми, он всё это спит?» — недоумевал Адам. Ещё больше он был потрясён тем, что Ева не проснулся, когда его отбросило назад, и его рубашка немного задралась на животе. Внизу его живота была шишка, его мочевой пузырь явно был НАМНОГО переполнен.

Адам знал, что ему нужно немедленно разбудить Евы, иначе он рискует, что они оба проснутся в мокрых простынях, а Ева будет совершенно опустошён тем, что он сделал. Ему нужно было подтолкнуть Евы и сказать:

«Еве, милая штучка? Просыпайся, ладно? Я думаю, тебе очень нужен туалет.

Но, когда Ева внезапно просыпался, он имел обыкновение подпрыгивать. Он был склонен вздрагивать. И когда Ева вздрогнул, неся полный мочевой пузырь, он имел тенденцию… Идти. Хоть НЕМНОГО. Не полномасштабная авария, но достаточно большая утечка, чтобы это было очевидно. Учитывая то, насколько плохо Ева явно должен был уйти СЕЙЧАС, Адам не был уверен, что напугать его было лучшей идеей.

Но что он мог сделать? Если Ева не проснётся сам, то точно намочит постель… Он вспомнил, что делал ранее вечером; Нести Евы вверх по лестнице, чтобы он вовремя успел в туалет. Может быть, он мог бы сделать что-то подобное снова?

Очевидно, Ева сейчас спал крепким, ГЛУБОКИМ сном, если бы его не разбудила то, что явно было БОЛЕЗНЕННОЙ потребностью в туалете… Это могло бы сработать. Адам выбрался из постели и подошёл к Ева. Он поднял его очень осторожно, не желая, чтобы тот проснулся до того, как они окажутся в ванной. Он был рад, что их квартирка маленькая, идти пешком было недолго.

Ева всё ещё немного вертелся у него на руках, по-прежнему явно переживая, а Адам двинулся так быстро, как только мог, к туалету.

***

Теперь его нёс Адам, потому что к этому моменту Ева так отчаянно нуждался в моче, что потерял способность ходить. Его мочевой пузырь так вздулся, что ему пришлось расстегнуть шорты, чтобы они не порвались. Адам обмочился, пытаясь нести Ева, и Ева чувствовал себя ужасно. Он тоже хотел помочиться, чтобы Адаму стало лучше, но он не хотел этого делать, пока Адам не усадил его. — Адам, просто отпусти меня! — умолял он. «Я больше не могу сдерживаться и не хочу тебя мочить!»

***

Адам вошёл в ванную. Он поднял крышку унитаза и осторожно встряхнул Евы. Он не проснулся. Он снова встряхнул его. Ничего такого.

***

По какой-то причине они снова были в автобусе. И это проходило через много-много-много ударов! Каждый толкал Евы вверх и вниз, отчего его мочевой пузырь болел ещё больше! Он и Адам были единственными людьми в автобусе, и под ногами Евы был удобный резиновый коврик, так что, если бы он написил в штаны, как это сделал Адам, беспорядок был бы не таким уж плохим…

***

Адам продолжал трясти Ева. — Милая, проснись. Тебе ОЧЕНЬ нужен туалет… — прошептал он. — Тебе нужно выпустить его сейчас же.

Ева продолжал спать.

***

— Милая штучка, — сказал Адам. "Просто отпусти. Тебе ОЧЕНЬ нужен туалет. Вы должны выпустить его сейчас».

Ободрённый словами Адама, Ева расправил ноги на резиновом коврике и сказал своему телу, что наконец-то можно расслабиться…

***

Хсссс…

Адам увидел влажное пятно, расползающееся по промежности Евы. Дерьмо, дерьмо… Он собирался! Боже, как крепко он БЫЛ спящим? Он сейчас совсем обмочится в штаны!

В панике он прислонил Евы к стойке раковины и стянул с него штаны. Он увидел вытекающую струйку Евы и поспешил усадить его на унитаз. Моча продолжала вытекать из тела Евы, шипя. Но теперь, когда он был на миске, всё было в порядке. Адам немного приподнял голову и прислонил его к бачку унитаза, затем вздохнул с облегчением. Кризис предотвращён.

***

Пссшшш!!

Ева выпустил мощный поток в свои шорты, он скатился по его ногам и забрызгал резину под ним. Он мочился. Он попал в аварию. Но… Ему было слишком хорошо, чтобы волноваться. Он мочился! Его бедному, усталому, ноющему, истощённому, опухшему, пульсирующему мочевому пузырю наконец-то позволили опорожниться. — Аааа… — вздохнул он, по его спине пробежали мурашки.

***

На этот раз Адаму пришлось наблюдать, как Ева мочилась. Он не хотел, чтобы во сне он рухнул не в ту сторону и… упал со стула или что-то в этом роде. «Господи, Ева…» — подумал Адам, пока чрезвычайно мощная струя Евы продолжала бить по миске. «Как ты мог спать со всем ЭТИМ в себе?!»

Когда тело Евы начало трястись, Адам почувствовал, как смешная улыбка и румянец расползлись по его лицу. «Ой… Он дрожит от мочи, даже когда спит!»

— Просто выпусти это, Ева… — мягко сказал Адам. «Отпусти всё».

***

«Ахххххх…» - продолжала стонать Ева, когда кипящая моча волна за волной плескалась под его ногами. Вздутие в его центре, наконец, начало уменьшаться. Рубашка снова стала сидеть на нём, и он больше не выглядел так, словно проглотил кучу шаров для боулинга.

— Просто выпусти это, Ева… — подбодрил Адам, потирая спину. «Отпусти всё».

И это было то, что Ева сделал, он позволил своему мочевому пузырю продолжать брызги. Он не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось. К тому времени, когда его живот снова стал красивым и плоским, он всё ещё был сильным. И потребовалось около пяти часов, чтобы его моча наконец прекратилась. «Ммм… МНЕ ЭТО НУЖНО», — сказал он.

***

Адам наблюдал, как Ева продолжал мыть под давлением фарфор под ним. Теперь Ева улыбался во сне, и он надеялся, что то, о чём он мечтал, было хорошим. Должно быть, это было очень мило, если он не проснулся из-за ЭТОГО. Слушание мочи Евы, продолжающееся и продолжающееся, и продолжающееся вот так, заставляло Адама ОЧЕНЬ плохо себя чувствовать. Он надеялся, что Ева скоро закончит. И он надеялся, что действительно проснётся и сможет САМОСТОЯТЕЛЬНО дойти до кровати, пока Адам позаботится о своём мочевом пузыре…

Выделение Евы, наконец, замедлилось до струйки, а затем и вовсе прекратилось. Адам подошёл ближе и провёл рукой по волосам своего парня. «Вау… Уже лучше, не так ли?»

***

Адам смотрел на огромную лужу, которую сделала Ева. — Вау… — выдохнул он. — Так лучше, не так ли?

«Уууууу лучше!» - согласилась Ева. - «Я думал, что сейчас взорвусь! Мне сейчас так легко, как будто я могу летать!»

Он подпрыгнул в воздух, а потом… Потом он ПОЛЕТЕЛ.

И Ева знал, что он спит. Потому что, конечно, он мог летать только во сне. Но эта огромная, массивная, ох, такая облегчающая моча, которую он только что почувствовал, была ТАКОЙ, ТАКОЙ реальной… Как и всё отчаяние, приведшее к ней, и…

Он намочил постель.

Он знал, что намочил постель.

О нет, о нет, о нет! Он описил свою кровать! Он написил в свою постель и в кровать Адама! Из-за него они оба проснутся в очень большой луже! Нет!

Его глаза резко распахнулись, и между его ног просунулась рука, чтобы ощутить… А? Почему он сидел прямо? Почему у него были босые ноги и…

— О, — сказал Адам. — ТЕПЕРЬ ты просыпаешься.

"Адам?" — спросил Ева, его сон был беспорядочным, а очень сбитый с толку мозг изо всех сил пытался понять, ГДЕ он был и что происходило. Его глаза начали привыкать к темноте, и он наконец понял, что находится в туалете. Он посмотрел на себя и понял, что сидит на унитазе… — Я… я успел? — ошеломлённо спросил он.

— Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог тебя поднять, — сказал Адам. «Но я мог сказать, что у тебя срочное дело, поэтому я привёл тебя сюда и усадил, и… ты справился».

Он смеялся.

— Но ты серьёзно проспал ВСЁ.

Ева зевнул. Теперь, когда он знал, что всё в порядке, что Адам спас его как раз вовремя, он хотел ОБРАТНО заснуть. Он встал и снова натянул штаны. Затем он обнял Адама. «Спасибо…» — сказал он. — И я прошу прощения за все неприятности.

— Это не проблема, — сказал Адам, сжимая его в ответ. «Я уже говорил вам, забота друг о друге — вот что такое отношения».

Ева заметила, что он смотрит на теперь пустой туалет: «Тебе тоже нужно идти, не так ли?»

— Да… — сказал Адам.

Ева снова зевнул:

«Ну, я пойду спать… Большое вам спасибо…»

Он начал, спотыкаясь, возвращаться в спальню.

Адам поспешно расстегнул пижамные штаны, нацелил протез и выпустил поток, прежде чем присоединиться к нему.

*018*2022-03-19 20:06

Еве позвонила его мама, которая хотела, чтобы он и Адам позаботились о своих младших братьях и сёстрах в течение нескольких часов, пока она и его бабушка отсутствовали. Ева, конечно, был рад помочь. Он любил своих младших братьев и сестёр, и Адам тоже хорошо ладил с детьми.

Евы беспокоила только ОДНА вещь; Его младшая сестра Мэри была в процессе приучения к горшку, и прямо сейчас это шло не слишком хорошо. Во время процедуры у неё возникла инфекция мочевыводящих путей, она быстро прошла, но теперь она боялась снова попробовать воспользоваться горшком.

Ева это прекрасно понимала, впервые она почувствовала боль, когда пользовалась горшком вместо подгузника. Ева, возможно, был довольно опытным воспитателем благодаря своим многочисленным братьям и сёстрам, но ему даже не понадобились все эти знания, чтобы понять, что у Мэри теперь сидение на горшке ассоциируется с болью.

Мама попросила его и Адама сделать всё возможное, чтобы помочь ей преодолеть фобию. «Мой брат и я», — сказал Адам, когда они поехали. «Я не намного старше его. Я мало что помню о том, когда его приучали к горшку».

Ева мог вспомнить процесс для некоторых из своих младших братьев и сестёр, но для двоих, родившихся сразу после него, он не мог вспомнить очень много деталей. Единственным, что он действительно МОГ помнить, была неловкая история с участием Джеда, его брата, который был всего на год младше его. «Эм… Джед и я, мы были так близки по возрасту, что я помню, они только что тренировали нас вместе. У папы был только один горшок, и мы так долго спорили из-за него, что… э… ни один из нас не успевал вовремя… – Он покраснел, потом нахмурился. Следующая часть истории была не такой смешной. «Папа всегда так злился… Он кричал».

Адам тоже нахмурился. Его нервировало, что отец Ева решил купить только один из таких необходимых предметов, а затем разозлился, когда у пары малышей возникли проблемы с этим. Чего он ожидал? «Эм… Ну… Изображение Маленького Евы, кричащего на своего брата, что ему НУЖНО идти первым, довольно мило», - смеялся он. - «Я только когда-либо видел, как ты дрался с Пейшенс, и это было тогда, когда она была зла на меня. Я никогда не видел, чтобы ты спорил со своими братьями и сёстрами иначе.

Ева кивнул. Поскольку он был старшим в семье, ему всегда говорили, что он обязан заботиться обо всех остальных и всегда быть добрым. Помогло то, что по большей части его братья и сёстры были хорошими и лёгкими детьми. Если бы не предполагаемые папины «уроки», слишком глубоко проникшие в Джеда и Пейшенс, он был уверен, что они всё ещё были бы близки. — Д-да, — согласился Ева. «Я ненавижу ссориться с ними. Я слишком их всех люблю».

— Хех, — усмехнулся Адам. — Бедному Маленькому Еве, должно быть, действительно приходилось столько раз уходить, а?

Ева покраснел ещё больше: «Я… я БЫЛ тогда ещё ребёнком, понимаете? Я не мог долго ждать, а иногда и забывал… — Ева остановился, то, что он собирался сказать, вдруг побудило его пробежаться по всему, что он сделал этим утром.

Он проснулся.

Он получил звонок от своей мамы.

Он согласился прийти.

Он сказал Адаму.

Он сел в машину.

Ева пропустил важный шаг во всём этом… — Я забыл пойти… — пробормотал он. И теперь он начал замечать, что ему нужно совсем немного. До сих пор он мог игнорировать лёгкое покалывание, происходящее при открытии, но теперь, когда он полностью признал это, ощущение было настойчивым!

— О, я знаю, — сказал Адам, и сначала Ева смутился, потому что подумал, что Адам по какой-то причине следил за ним тем утром, чтобы убедиться, что он помочился. Но затем он добавил; — Все дети так делают, я только дразню тебя.

Ева хотел поправить Адама, сказать:

«Я имел в виду сегодня утром. Я забыл пойти ЭТИМ утром, и мне нужно сейчас».

Это была долгая поездка туда, где мама и бабушка Евы жили с его братьями и сёстрами, и Ева был уверен, что это было бы не очень удобно, если бы по пути не было места для посещения туалета.

Однако просить остановиться в туалете посреди ЭТОГО разговора было бы унизительно. Ева мог бы легко продержаться ещё немного, и было много мест, где можно было бы остановиться между этим местом и пунктом назначения, если бы он впал в отчаяние. Как только Адам перестал думать о том, что у Маленького Евы была привычка забывать сходить в туалет. После этого Большой Ева мог сказать, что ОН забыл сходить в туалет, не испытывая при этом такой неловкости.

Ева подпрыгнул на колене и посмотрел в окно, когда они проезжали мимо заправочной станции, его всё ещё наполненный мочевой пузырь вызывал у него крошечный, небольшой спазм при виде этого. Он справлял нужду там пару раз, там было впечатляюще чисто для туалета на заправке. На самом деле это было одно из первых мест, где он помочился в писсуар. Он помнил, как это было восхитительно, и как он потом смеялся над тем, как глупо было, что пописить в стоячий унитаз так доставило ему удовольствие. . Он помнил, как Адам возился с его волосами и смеялся вместе с ним, соглашаясь с тем, что было очень приятно иметь возможность делать это.

В основном Ева помнил, как его мочевой пузырь был пуст… А сейчас это было не так. В настоящее время его мочевой пузырь был неприятно наполнен и становился всё более полным с каждой минутой. Его колено начало подпрыгивать немного быстрее.

Адам нервничал из-за внезапного молчания Ева. Он надеялся, что не зашёл слишком далеко с поддразниванием, он действительно не хотел задеть чувства парня. Честно говоря, ему просто нравилось слушать милые истории о детстве Евы. Их было так много, которые НЕ БЫЛИ милыми, что было приятно, когда появился один, который был… «Эм… у меня тоже есть много таких неловких историй», - наконец сказал Адам.

— Хм?

«Знаешь, иногда я держал его слишком долго», — сказал Адам. «Вы уже видели, что произошло в тот раз, когда моя молния застряла», — добавил он, многозначительно упуская из виду аварию, в которой они ОБА попали в пробку в тот день. — Но есть и другие, ради которых тебя не было. Например, в шестом классе, ещё до того, как меня перевели на домашнее обучение; Были очень кислые жидкие леденцы, которые стали очень популярными. Они были в таких хорошеньких бутылочках, и дети в школе, типа, подбадривали друг друга выпить сразу много, не морщась от того, какие они кислые…»

Ева кивнул, но продолжал смотреть в окно. Был угловой магазин; Вероятно, с пустым писсуаром… Его колено подпрыгивало всё сильнее и сильнее, и когда он увидел, как Адам смотрит на него, Ева резко сжал его рукой, впиваясь ногтями, пытаясь заставить его замереть.

— В любом случае, — сказал Адам. «Мне очень нравились эти конфеты, и я лучше всех их глотал. Мои одноклассники были на самом деле очень впечатлены. Итак, однажды утром перед школой я хотел покрасоваться, и я просто… Заколотил штук пятнадцать, одну за другой. И дело в том, что все остальные разы, когда мы играли в эту игру, это было ПОСЛЕ школы, и я шла прямо домой, где могла просто воспользоваться ванной, когда захочу. И дорога домой из школы тоже была очень короткой. Итак, я никогда не замечал, что что-то в этих конфетах просто заставляет их… Простреливать тебя прямо насквозь. Но одну вещь, которую я заметил, это, конечно, то, что кислое вещество немного обжигает язык и горло и вызывает жажду. Итак, выпив всё это, я пошёл к фонтану и пил довольно долго».

Ева попытался улыбнуться. Если бы Адам рассказывал историю о ЧЁМ-ТО другом, это было бы хорошим отвлечением. На данный момент история о мочеиспускании была последней вещью, которую хотел испытать мочевой пузырь Евы. Жидкость внутри него скручивалась и бурлила, когда он представлял себе, куда, без сомнения, ведёт история Адама.

«Тогда я иду на свой первый урок», — сказал Адам. «На полпути мне очень нужно было уйти. Я был немного удивлён, потому что я только пошёл перед школой, и это было не так давно. Но в тот день мы как раз смотрели фильм в классе, так что я был уверен, что смогу получить разрешение пойти. Я спрашиваю учителя и… — Он остановился. «Я не знаю, знаете ли вы это, так как вы всю жизнь обучались дома, но иногда учителя делают всё это «Это ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ?».

И, серьёзно, они ВСЕГДА говорят это очень громко, и это НАСТОЛЬКО смущает, потому что тогда вам приходится признаваться всей комнате, что вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти».

Любопытно, что Ева почувствовал, что его собственное лицо покраснело, хотя на самом деле лицо Адама не покраснело. Ева никогда не был в обычном классе, никогда не слышал, чтобы учитель снисходительно спрашивал его, сможет ли он удержаться, ему никогда не приходилось признаваться им, что нет, он действительно не может. Но каким-то образом простое представление об унижении, которое, должно быть, испытал Адам тогда, заставило Ева тоже почувствовать это…

— И, — сказал Адам. «К этому моменту я действительно извиваюсь, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как сказать: «Да, это так».

И, к счастью, она меня отпускает. Это было до того, как у меня появился STP, и, клянусь, я даже не сел вовремя. На самом деле я помню, как думал: «Хотел бы я пойти стоя, слишком долго стягивать штаны!»

Ева рассмеялся, воспоминание внезапно открылось. От его смеха в животе пронзила мощная вспышка желания, и он скрестил ноги в лодыжках. — О… Боже мой, это только что напомнило мне! Когда мне было около четырёх, я спросил маму, куда мой… Куда делся мой пенис и что мне нужно сделать, чтобы вернуть его!»

Адам расхохотался. "И что она сказала?"

«Она в основном просто затыкала меня, велела не позволять папе слышать, что я говорю что-то в этом роде», — пожала плечами Ева. — Я… я искренне думаю, что мама знала об этом даже раньше, чем я, но тогда она слишком боялась его, чтобы помочь мне, как хотела.

Адам взял руку Евы той, что не была на руле. Он отметил, что рука его бойфренда была напряжена и дрожала. «Ну, в конце концов она тебе очень помогла», — сказал он. «Важнее всего то, что вы делаете последним. Она любит тебя, не волнуйся».

Ева сжал руку Адама… Было очень приятно сжимать что-то прямо сейчас, казалось, это помогало нейтрализовать острые небольшие спазмы, которые продолжали вспыхивать в его отверстии.

"И знаешь, что?" — спросил Адам. «Это не конец моей истории; эти конфеты со мной ещё не закончились».

— О нет… — сказал Ева, искренне улыбаясь, хотя его мочевой пузырь пульсировал и кричал, что он не ХОЧЕТ слушать остальную часть истории, пока не опорожнится. Он подумывал попросить остановиться сейчас, но взгляд в окно сказал ему, что они всё равно были довольно близко. Он ёрзал, ему определённо нужно было пописить, но у него не было проблем с ожиданием конца пути. Он просто напряг бёдра и сказал себе, что облегчение наступит через двадцать или тридцать минут.

«Да, «о нет», — согласился Адам. «Я возвращаюсь в класс, досматриваю то, что мы смотрели, а потом мне пора идти на СЛЕДУЮЩИЙ урок. Я хватаю свои вещи и понимаю, что мой мочевой пузырь снова кажется полным. Я такой: «Что? Я ПРОСТО ПОШЛА!»

И на самом деле я прохожу мимо нескольких туалетов по пути к следующему классу, но я думаю: «Мне НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно идти снова прямо сейчас, это должно быть просто в моей голове». . Мне НИКОГДА не нужно ходить так часто!»

И я просто… иду на занятия».

Бёдра Евы немного напряглись. Самоуверенность Адама в его рассказе звучала немного… Знакомо, и Ева подумал, не совершает ли он ошибку, не попросив остановиться. Он не сводил взгляда прямо перед собой… Оставалось всего несколько кварталов! В основном жилые улицы, очень низкий риск попасть в пробку. Он мог выдержать это! Было бы просто глупо просить пописить СЕЙЧАС, когда они были так близко!

«В этот день все парты были расставлены по кругу, а учительский стул стоял посередине. Это означает, что в этот день нам предстоит много дискуссий. Я сажусь за свой стол и примерно через пять минут в классе понимаю, что совершил ужасную ошибку. Моя потребность была не только НАСТОЯЩЕЙ, она была СИЛЬНОЙ. Я должен был уйти, и я должен был стать плохим. И что же мне делать? Я должен попросить разрешения уйти, верно? Но вот в чём дело; Многие из этих детей были в моём ПЕРВОМ классе, и они уже слышали, как я говорил, что у меня экстренная ситуация, где-то полчаса назад, и я слишком смущён, чтобы сказать, что у меня ДРУГАЯ ситуация перед их."

«Аууу, бедный Адам», — сказала Ева. Опять же, это звучало знакомо; В данный момент Еве очень нужно было пописить, но он был слишком смущён, чтобы заговорить и попроситься уйти. Прямо как Адам в его истории.

"Я так думаю; «Нет проблем, я подожду, пока учитель не раздаст нам рабочие листы на день и не вернётся к своему столу. Тогда я могу пойти туда и спросить, мило и конфиденциально. Никто не должен слышать».

Так обычно происходило в дни дискуссий; Класс обсуждал тему около пятнадцати минут, а затем нам давали лист для заполнения. Я знал, что выдержу пятнадцать минут. Но угадайте, что?

"Какая?" — спросил Ева, закинув одну ногу на сиденье вместе с ним и прислонившись к его ноге. Он надеялся, что действие выглядело небрежно, потому что давление его ноги на себя немного помогало…

«По какой-то непостижимой причине это был ЕДИНСТВЕННЫЙ день в том году, когда дискуссионная часть занимала ВЕСЬ класс!» – сказал Адам. «Этого никогда не было раньше, этого никогда не было после. Чтобы попросить туалет, мне пришлось бы поднять руку, прервать всех и признаться во всеуслышание, что я умираю от желания пойти после того, как ТОЛЬКО помочился немного назад! Я не слышал абсолютно НИЧЕГО из того, что было сказано в той комнате в тот день, я просто продолжал замечать моменты, когда в разговоре было затишье, когда в комнате становилось тихо, и я был весь «Оооо, наконец-то!»

Я скоро спрошу!»

Но затем он снова возобновится, и мне просто нужно будет продолжать его удерживать».

Ева начал раскачиваться на его ноге: «Эм… Ты выжил?»

— Да, я сделал это, — сказал Адам. «Это было действительно близко. Был момент, когда урок, наконец, закончился, и я встал, чтобы уйти, и я был уверен, что всё кончено. Мол, стороны моего зрения на самом деле начали размываться, настолько это было плохо. Если бы рядом с этим классом не было туалета, я, вероятно, смутил бы себя НАМНОГО больше, чем если бы я просто попросился, но, к счастью, я сделал это, как кожа моих зубов. И до конца дня я мочился между каждым уроком, я буквально больше не доверял своему мочевому пузырю. Только когда я вернулся домой, я установил связь между всеми этими конфетами и тем, что со мной произошло».

— Ты… всё ещё пьёшь эти конфеты? — спросил Ева. Если бы он поместил в своё тело что-то, что приводило его в отчаяние снова и снова в течение всего дня, он бы никогда больше к этому не прикоснулся…

— Иногда, — пожал плечами Адам, а потом рассмеялся. «После этого они у меня были ТОЛЬКО, если я был дома или хотя бы рядом с домом, хотя… Хех, вообще-то, ты помнишь тот день, когда кролик вылез, пока я был в магазине, и ты упал в грязь, пытаясь поймать его?"

— Д… Да? — сказал Ева. Он хорошо помнил тот день, как боялся, что их кролик поранится или потеряется, если он не догонит его вовремя… Он также помнил шипение хлещущего по нему проливного дождя. Он вспомнил, какими громкими были все эти всплески. Он вспомнил, как, будь он сейчас под дождём, мог бы пописить, и никто бы не заметил… И он обхватил руками ногу, пытаясь ещё крепче прижать её к промежности.

«Ну, в магазине действительно было несколько таких конфет, и я купил пару. Выпил их по пути домой, потому что знал, что буду возле туалета к тому времени, когда они начнут пинать… Что они и сделали прямо у подножия лестницы в квартире. Например, я пошёл от 0 до 10; Должен идти СЕЙЧАС в течение примерно трёх секунд или около того. Я в основном бежал вверх по лестнице, и я прыгал и извивался, когда я открывал дверь… А потом дверь в ванную была заперта. Ты отмывался от грязи.

— О-о-о, — сказал Ева. — Я забыл об этой части!

— Д-да, — сказал Адам. «Итак, теперь ты знаешь, почему, как только я оказался дома, я так часто стучал в эту дверь».

Ева покачал головой, с некоторой нежностью вспоминая, как странно было слышать, как его обычно спокойный и сдержанный бойфренд отчаянно стучит в дверь и умоляет: «Ева! Ева! ПОЖАЛУЙСТА, впустите меня! Я в трёх секундах от того, чтобы намочить здесь ковёр!»

Но, конечно, после этого он вспомнил, как быстро вылез из душа, обернулся полотенцем и распахнул дверь. Он вспомнил, как сказал: «О, Адам, ты в порядке? Мне жаль! Я не имел в виду... Он вспомнил, как Адам не стал ждать, чтобы услышать его извинения, только уронил пакеты с покупками, вскарабкался перед туалетом и, тяжело дыша, выпустил огромный, хлёсткий поток. Он вспомнил, каким шумным было это освобождение, как каждая капля шипела и плескалась в чашу, как Адам неоднократно стонал и благодарил его, бормоча о том, как близко это было…

И всё это заставило Евы поёжиться. Он прикусил губу, всё больше и больше прижимаясь к ноге. Он должен был уйти. Он должен был уйти. Он должен был уйти очень плохо. Но теперь они были всего в паре улиц от него, так близко к столь необходимой помощи… Ему нужно было как можно скорее отправиться ПРЯМО в ванную, но не было никаких сомнений, что он это сделает.

— Мне было немного не по себе, — усмехнулся Адам. «Мне так хотелось пописить, что я не мог остановиться ни на секунду, чтобы показать, как горячо ты выглядишь прямо из душа».

Дрожь Евы на секунду утихла: «Хех… Всё в порядке. Ты говорил мне это много раз, чтобы компенсировать это.

«Но да, эти конфеты действительно хороши», — сказал Адам. «Просто, если ты знаешь, что у тебя будет место, где можно пописить после того, как ты их закончишь».

Ева не был так уверен, захочет ли он когда-нибудь попробовать эту конфету. Он никогда раньше не чувствовал, что его состояние переходит от совершенно нормального состояния к полному взрыву без подобного нарастания, это, конечно, не звучало приятно… Впрочем, говоря о том, чтобы пописить где-нибудь рядом, они наконец-то закончили поездку.

«О, слава богу!» — подумал Ева, осторожно отдёргивая от себя ногу. Он отстегнул ремень безопасности и был поражён тем, как резко упало давление внутри его живота. Он и не подозревал, как сильно эта штука душила его бедный мочевой пузырь, пока она внезапно не исчезла. Он осторожно открыл дверцу машины и вышел, морщась и сгибая колени, когда жидкость внутри него лихорадочно пульсировала вниз. Любое облегчение, которое принесло ему снятие пояса, тут же вытеснялось силой гравитации.

Адам подошёл, чтобы присоединиться к нему. Он заметил напряжение Евы и спросил: «Слишком долго сидеть на месте?»

— С-что-то в этом роде… — сказала Ева, нетерпеливо подойдя к входной двери, наконец-то почувствовав облегчение. Он позвонил в дверь, и его мама ответила. Она неоднократно благодарила его и Адама за то, что они пришли сюда сегодня, и напоминала им следить за Мэри и пытаться помочь ей с её проблемами с горшком.

— П-мы будем, — пообещал Ева. Он поможет Мэри, как только решит свою «проблему с горшком».

— Бабушка уже вышла, — добавила мама. «Чэрити ещё дремлет, но Мэри уже проснулась. Сегодня Пруденс УЖЕ съела три печенья, так что не позволяйте ей говорить вам обратное. Бен в гостях у друга, но должен быть дома к обеду. Убедитесь, что он чистит зубы перед сном, он старается этого не делать. Мы вернёмся к девяти, так что постарайся, чтобы к тому времени все были хотя бы в постели, ладно?

— Да, мама, — кивнул Ева, переминаясь с ноги на ногу. Он не хотел её торопить, но Ева и сам сейчас так торопился, что это было трудно сделать!

Мама взглянула на напряжённые ноги Евы, на то, как он покачивался. Он почувствовал, что краснеет под её взглядом. Если кто и мог сказать, когда ему нужно было помочиться, так это женщина, которая его вырастила. Он не удивился бы, если бы танец с мочой, который он исполнял сейчас, был точно таким же, как тот, что он делал, когда был маленьким…

"Ева…?" — спросила мама. — Ты… — она остановилась и покачала головой. Он знал, о чём она собиралась спросить, но был рад, что она этого не сделала. Она, вероятно, поняла, что было немного глупо спрашивать своего взрослого ребёнка, не нужен ли ему перерыв в туалете; Конечно, он направится прямо туда, как только окажется внутри, он был более чем достаточно ответственным, чтобы сделать это сейчас без напоминаний. Она просто так привыкла быть рядом с младшими…

«Мы со всем справимся», — пообещал Адам, хотя он был менее уверен, чем Ева. Ева умел обращаться с детьми так, как Адам чувствовал, что не умеет — Ева был замечательным старшим братом и каким-то образом умудрялся не отставать от ВСЕХ этих детей, когда это было необходимо. Адаму потребовалось почти два месяца, чтобы запомнить, какое имя соответствует каждому ребёнку; Просто их было так много!

— Хорошо, спасибо, — сказала мама. «Позвони мне, если возникнут проблемы», — и она направилась к своей машине.

«О-о-о, наконец-то», — подумала Ева, увидев теперь пустой дверной проём. Так близко, так близко, так близко… Он поспешил внутрь, и тут же его окружили Пруденс и Мэри. "Ева!" Пруденс просияла, крепко обняв его… Это действие заставило Евы сжаться и резко вдохнуть. На уровне Пруденс, когда она обняла его, её руки обвили его живот. Она бессознательно выдавливала его бедный мочевой пузырь…

— З-привет, Пруденс… — Ева поморщился. — Я… очень рад тебя видеть, но не так сильно, ладно?

Мэри цеплялась за одну из его ног, что было не так ужасно, как если бы его мочевой пузырь был зажат, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что он больше не мог скрестить их… Его ноющий сфинктер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мог использовать эту дополнительную поддержку прямо сейчас! — Мэри… — сказал Ева. — Я должен уметь ходить, помнишь?

Мэри прижала его ногу ещё на секунду, а потом отпустила. Пруденс, наконец, тоже выпустила его из своей хватки. «Давай поиграем, Ева!» — сказала Пруденс.

"Играть в!" Мэри обрадовалась, соглашаясь. «Поиграй с Евой!»

— У Евы есть кое-что, что он должен сделать в первую очередь, — мягко сказал Ева. «После того, как он это сделает, он сможет играть во все игры, которые вы хотите».

«Аууу, играй первым!» 

Пруденс надулась. «Ненадолго? Пожалуйста?"

Ева заметил дверь, ведущую в туалет, и у него свело мочевой пузырь. Он не ХОТЕЛ, чтобы Ева играл «немного».

Он хотел, чтобы он принял это прямо сейчас! «Эм…»

Адам видел, как Ева колеблется, он не был уверен, в чём проблема его парня, но всё же хотел помочь. «Ты можешь играть со мной, пока он не вернётся с работы», — предложил он.

«Поиграй с Евой!» — повторила Мэри. — Ты не Ева!

— Да, но я тоже весёлый, — пообещал Адам.

"Ева!" — настаивала Мэри.

Мочевой пузырь Евы пульсировал, но его сердце таяло. Это было так мило, как сильно она хотела его внимания, как он мог отказать ей в этом? — О… хорошо, — сказал он. «Тебе повезло, что ты такой очаровательный. Во что ты хочешь поиграть?"

«Лошадь!» — умоляла Мэри.

Мочевой пузырь Евы трясся от одной мысли! — Ч-что?

«Конные прогулки!» — сказала Мэри.

Ева не мог этого сделать. Он НЕ мог сейчас встать на четвереньки и заставить Мэри ехать на его спине. Он бы не смог удержать его в таком положении! Практически ВЕСЬ его вес приходился на мочевой пузырь, и Мэри тоже отягощала его, и он… Он…

"Нет!" — сказала Пруденс. «Я слишком большой для Евы, это нечестно».

— Пр… Пруденс права, — сказал Ева. «П—нам нужно что-то, во что сможет играть каждый».

«И от этого мой мочевой пузырь не лопнет…» — добавил он про себя.

«Вместо этого тебе следует рисовать вместе с нами», — предложила Пруденс.

Да. Рисунок. Просто… Сидя на одном месте за столом. Ева мог это сделать. — Хорошо, — сказал он. «Адам, ты хочешь рисовать с нами?»

— Конечно, — сказал Адам, и они последовали за девочками к кухонному столу, где уже лежали стопки бумаги и коробки с мелками.

— Смотри, Ева! — сказала Пруденс. «Чэрити и я раньше рисовали рыбок!»

Ева посмотрел, в основном сосредоточившись на всплеске воды, созданном одной из рыб, выпрыгнувших из неё. Пруденс была действительно хорошим художником для своего возраста, движение воды выглядело довольно реалистично.

Что было неудачно для Евы, который ещё сильнее напряг бёдра, когда садился. — Э… это потрясающе, Пруденс, — сказал он. «Но, эм… я думаю, что действительно должен…»

"Смотреть!" — сказала Мэри, показывая другой рисунок. «Я нарисовал лимонад!»

Ева неуверенно кивнул. Мэри, которой было всего три года, была далеко не так искусна, как Пруденс. Но, тем не менее, множество жёлтых отметин на том, что явно было чашкой, было достаточно наводящим на размышления, чтобы Ева скрестил ноги. — Мне… мне это нравится, Мэри, — улыбнулся он. — А теперь мне как бы нужно…

«Сейчас я нарисую угря к рыбе», — сказала Пруденс. «Мне нравятся угри, они как подводные змеи».

«Я хочу, чтобы Ева рисовал со мной!» — сказала Мэри. "Он может?"

— О… Конечно, могу, — заверил Ева. — Но сначала мне нужно…

Мэри взволнованно схватила лист бумаги и горсть мелков, садясь рядом с Евой. Она протянула ему одну. — Нарисуй цветы, — сказала она.

— Хорошо, — сказал Ева. Он огляделся и заметил Адама, стоящего позади него. Он расширил глаза на своего парня, пытаясь без слов сообщить ему о своих потребностях. «Пожалуйста, Адам, я сейчас взорвусь!»

Адам, похоже, не обладал телепатическими способностями, так как он просто сел на своё место и взял бумагу.

Адам не был уверен, что он хочет нарисовать. Может, Еве понравилось бы, если бы он его нарисовал? Он повернулся, чтобы посмотреть на своего парня, пытаясь угадать, достаточно ли он талантлив, чтобы отдать ему должное… Только тогда он заметил, что Ева выглядит довольно напряжённым. У него была небольшая дрожь в руке, когда он рисовал, как будто мышцы там сильно напряглись… Его трясло и в других местах.

Адам протянул руку и потёр бедро Евы, что обычно успокаивало его, когда он был чем-то обеспокоен, даже если Адам не знал, что это было.

Ева действительно немного расслабился от прикосновения Адама, от простого напоминания о том, что его партнёр был рядом с ним. Он мог сказать Адаму, что ему нужно сделать в любое время, и Адам сделал бы это возможным, верно? Ванная была так близко, что Еве не о чем было беспокоиться. Он заканчивал рисовать с Мэри, а затем говорил Адаму, что ему нужно идти и занять детей, пока он не закончит. Это всё, что он должен был сделать.

Ева нарисовала беспорядочный ряд цветов рядом с цветами Мэри. Ева дошёл до того, что абсолютно ВСЁ заставляло его думать о том, чтобы пописить. Прямо сейчас он не мог перестать думать о конкретном способе, которым он мог бы ПОЛИВАТЬ клумбу с цветами… Он подпрыгивал на своём месте, желая, чтобы он мог удержаться. Но рука Адама была прямо там…

Как только весь лист бумаги был раскрашен цветами, Ева начал вставать: «Ребята, я…»

— Я голодна, — сказала Пруденс. — Мы можем что-нибудь съесть?

Ева предположил, что сначала он мог бы дать им перекусить… — О… ладно, да, — сказал он, изо всех сил пытаясь не хлопнуть, когда его ноги коснулись земли, и он полностью выпрямился. Он подошёл к шкафам и нашёл несколько батончиков мюсли. — А… с ними всё в порядке?

— Ага, — сказала Пруденс.

Хорошо. Хороший. Батончики с мюсли стояли на нижней полке. Если бы они хотели фруктовые батончики на верхней полке, ему пришлось бы потянуться, и он чувствовал, что его, вероятно, разорвут пополам, если он попытается сделать это прямо сейчас.

Адам смотрел, как Ева раздавала девочкам закуски. Его немного беспокоило то, как нервно и нервно двигался Ева. Он выглядел так, будто паниковал из-за чего-то, но Адам не мог понять, что именно…

— Э… Вот, — сказал Ева. — Теперь я буду прав…

— Мэри должна уйти, — объявила Пруденс.

"Не надо!" — настаивала Мэри.

— Мама больше не хочет, чтобы с тобой были несчастные случаи, — сказала Пруденс. "Ты должен идти."

Ева взглянул вниз и заметил, что его младшая сестра немного танцует… Под его щеками вспыхнул огонь, когда он осознал, что это похоже на его собственное… «Мэри, если тебе нужно идти, ты должна идти прямо сейчас», – сказал он. крутил бёдрами от пульсирующего спазма изнутри. Его рука почти добралась до промежности, когда он почувствовал, что его уретра начала дрожать, но остановился в последнюю секунду. Вместо этого его рука прижалась к нижней части живота, что только усилило его потребность.

Мочевой пузырь Евы, казалось, пытался сказать ему последовать собственному совету.

— Но… Больно, — испуганно сказала Мэри.

— Я знаю, — кивнул Ева. Резко вдохнув, проклиная себя за то, что он собирался сделать, он заставил себя присесть, чтобы оказаться на уровне её глаз. Немедленно это было так, как будто сорокафунтовая гиря только что легла на его мочевой пузырь, он почувствовал, как его сдавливают, как будто что-то сжимает его и заставляет жидкость внутри него выталкиваться прямо к его отверстию… И наружу.

Его первая утечка с шипением попала в его боксёры, а затем он прижался к себе рукой. Всего на секунду, чтобы снова заткнуться. — Я… я знаю, — повторил он Мэри. — Тебе было немного больно, но больше не будет.

"Да, это будет…"

«Ты видел, как мама, бабушка и все остальные ходят в туалет, им ведь не больно?» — мягко сказал Ева.

— Да, только маленькую не используют, — сказала Мэри.

Так что именно горшок её пугал. В этом был смысл, именно там она была, когда ей внезапно стало больно идти, а не в самом туалете. Ева сделал мысленную пометку запомнить эту деталь, он передаст её маме, предложит ей купить одну из этих штуковин с адаптером для детского сиденья, чтобы Мэри могла попробовать пользоваться обычным туалетом. Если бы она действительно БЫЛА просто в ужасе от того, что ей причиняет боль этот конкретный горшок, а не от использования чего-то, что не было подгузником в целом, тогда это могло бы решить всё сразу.

И всё же было бы хорошо, если бы Мэри тоже могла удобно устроиться в кресле. Ей будет легче надевать и снимать эту штуку одной, ей определённо понадобится помощь с туалетом. Когда он приучал к горшку нескольких других своих братьев и сестёр, для всех них было важно, чтобы они могли справиться с большей частью процесса самостоятельно, насколько это возможно.

Кроме того… Он должен заставить её уйти сейчас. Он знал от мамы, что Мэри плакала, когда обмочилась, и он знал из предыдущего опыта, что ОН имел обыкновение мочиться, когда кто-то рядом с ним делал это…

— Я… я, эм… я поговорю с мамой, чтобы она купила тебе что-нибудь, чтобы ты могла пользоваться обычным туалетом, если тебе от этого станет лучше, — сказала Ева. Внезапно он не мог больше оставаться на корточках, ещё один рывок прорвался сквозь его защиту, и он не мог выдержать всё это дополнительное давление даже на одну секунду! Он осторожно выпрямился, но и стоять полностью прямо уже не мог! Он должен был сгорбиться, иначе казалось, что его мочевой пузырь растягивается и разрывается в клочья…

— Н-но, — сказал Ева. «Т-нет причин бояться горшка. Тебе было больно только тогда, потому что ты был болен, но врачи дали тебе лекарство, чтобы это прошло, так что тебе больше не будет больно».

Адам услышал дрожь и дрожь в голосе Евы и подумал, что, может быть, ЭТО и напрягало его. Он просто беспокоился о своей младшей сестре и о той боли, через которую она прошла. Он просто нервничал, что не сможет это исправить. Конечно, так и должно было быть. Ева был таким чистым, милым парнем…

Тем не менее, Мэри была настойчива: «Это будет больно!»

— Это… Не будет… Я как-нибудь докажу, я…

— Э… — сказал Адам. — У меня… есть идея… — он замолчал. Возможно, это смутит Евы, но может помочь.

— Хм?

— А ты… Покажи ей, что это не больно? – предложил Адам. — Просто… Посиди на нём минутку, и когда она увидит, что тебе не больно, может быть, она почувствует себя в безопасности? Он понятия не имел, сработает ли это вообще, он не был детским психологом или кем-то в этом роде, но, по крайней мере, это ЗВУЧЕЛО правильно.

Как Адам и знал, так и будет, Ева покраснела. И, все его тревожные, маленькие движения подхватили.

— Эй, не волнуйся, — сказал Адам. «Я не собираюсь дразнить тебя из-за этого, ты просто пытаешься быть хорошим братом, и это здорово».

— О-ладно, — сказал Ева, его руки сжались в кулаки и напряжённо размахивались по бокам. «Я… покажу ей, что это безопасно, да».

Он надеялся, что, возможно, горшок хранится не в ванной, а где-то ещё. Если бы ему пришлось войти туда, а затем НЕ пописить….

Но, конечно, это БЫЛО там, где оно было расположено. Мэри последовала за Евой и Адамом, и Ева изо всех сил старался не смотреть на унитаз, не думать о том, как сильно ему хочется в него… Но он не мог. Он не просто «хотел» использовать его, он ДОЛЖЕН был использовать его очень, ОЧЕНЬ плохо! Его бёдра не переставали крутиться ни на секунду с тех пор, как они вошли сюда, его уретра пульсировала, крошечные капельки продолжали пробираться в его боксёры. — Вообще-то, ребята, прежде чем мы это сделаем, я… — Он остановился. Мэри сильно извивалась… Ему нужно было покончить с этим немедленно, иначе она попала бы в аварию.

«Ты попадёшь в аварию!» — закричал на него тихий голос в голове Евы, и он знал, что голос был прав. Его мочевой пузырь был полон, и никакое количество извиваний не делало его МЕНЬШЕ наполненным.

Кроме того, Мэри было бы ТРИ, если бы она попала в аварию… Ну, это было ожидаемо, не так ли? Ева был ВЗРОСЛЫМ, если бы он попал в аварию, особенно на глазах ребёнка, которого он пытался помочь приучить к горшку, это было бы ужасно!

— Я… я знаю, что это немного смущает, — прошептал Адам. «Я НИКОМУ не скажу, что ты это сделал, я не буду смеяться, я не буду дразнить, не волнуйся».

Но Ева беспокоился… Он посмотрел на маленький горшок. Он был маленьким и достаточно худым, чтобы сидеть на нём с небольшим дискомфортом. Он мог это сделать, и чем быстрее он это делал, тем быстрее Мэри расслаблялась и уходила. И чем быстрее Мэри расслабилась и пошла, тем быстрее Ева смог, наконец, сходить в туалет…

Сам сел на стул. Он не совсем подходил, он как бы балансировал на ней, опасаясь, что из-за своего веса она развалится. «С-видишь? Это совсем не больно».

«Это потому, что твои штаны всё ещё не сняты», — сказала Мэри.

О… Ева покраснела ещё сильнее. Он не хотел сидеть на горшке перед своим парнем, особенно со спущенными штанами, как будто он собирался на самом деле его использовать… Он также не чувствовал себя очень комфортно, снимая вещи со своей нынешней аудиторией.

Но… Если это помогло. Если бы это привело его в туалет быстрее… Он бы просто прятал своё тело настолько, насколько мог.

Ева приспустил свои шорты лишь чуть-чуть, едва-едва, постоянно стягивая рубашку, чтобы ещё больше прикрыться, затем он неловко сел обратно на горшок и… Ух ты, присутствие там, должно быть, пробудило какие-то давно забытые воспоминания; Ощущение пластикового сиденья под ним, хотя оно и не было совсем похоже на холодный фарфор настоящего унитаза, заставляло его мочевой пузырь пульсировать, пульсировать и пульсировать. Каким-то образом казалось, что он ЗНАЕТ, что он был на чём-то, что было разработано для мочеиспускания, и хотело, чтобы он начал делать именно это СЕЙЧАС. Он прикусил губу и напряг бёдра, насколько это было возможно в его тесноте. Он должен был держать его! — В-видишь, Мэри? он сказал. «Н-у меня ничего не болит. Это безопасно."

Мэри просто посмотрела на него, потом надулась. — Похоже, тебе больно!

Ева был в замешательстве, затем Адам опустился на колени и прошептал: «Э-э… ??Да, милая вещь. Я знаю, что тебе тяжело, но ты немного гримасничаешь… Постарайся больше расслабиться.

Ева абсолютно НЕ мог больше расслабляться! Он уйдёт! Он всё ещё пытался немного выровнять свои лицевые мышцы, старался казаться немного менее напряжённым. Он так хотел встать с этой штуки! Его мочевой пузырь немного успокоился бы, если бы он не сидел в таком месте, где, теоретически, его можно было выпустить.

«Просто отпусти», — предложил его предательский мозг. 'Что ты знаешь? Это могло бы успокоить Мэри, если бы она увидела, что ты на самом деле ИСПОЛЬЗУЕШЬ это без вреда для себя. Он зажмурил глаза, пытаясь отогнать эти мысли. Адам был здесь! Было достаточно неловко сидеть на этой штуке перед ним! На самом деле… На самом деле помочиться в это было бы совершенно унизительно! Погоди! Держи, держи, держи!

Не говоря уже о том, что Еве казалось, что он трещит по швам! Его мочевой пузырь был очень, очень полным. Сейчас в нём накопилось МНОГО мочи. Горшок имел… ну, ограниченную вместимость, и, несмотря на все трудности, Ева был почти уверен, что ЕГО вместимость превзошла его. Он ЗНАЛ, что это так; Он вспомнил поход, в который они отправились с Адамом, он вспомнил, как почти наполнил литровую бутылку своей мочой, эта штука никак не могла вместить НАСТОЛЬКО много.

"Видеть?" — сказала Мария Адаму. — Это действительно больно, Еве больно. Её глаза начали слезиться. — Это причиняет боль моему брату.

— Я… это не так, — пообещал Адам, чувствуя себя ОЧЕНЬ не в своей тарелке. Он снова прошептал своему парню: «Сладкая штучка? Тебе бедро защемило или что? Что...

Адам не смог закончить свой вопрос.

Его прервал внезапный шум. Шипение, перемежающееся звуком стекающей по пластику жидкости. Адам несколько секунд оглядывался в замешательстве, затем снова посмотрел на Евы. Глаза его парня были широко распахнуты, и самый глубокий, самый красный румянец, который Адам когда-либо видел, растёкся по его лицу.

Лицо, шея и грудь Адама вспыхнули жаром, и он знал, что ОН тоже покраснел. Он предположил, что это объясняет всё сегодняшнее напряжение Евы; Судя по звуку этого фонтана, бедняга, должно быть, какое-то время сдерживался… Почему он ничего не сказал?

Ева не мог поверить, что это происходит, его глаза метнулись к обычному унитазу — Вещь, в которую он ДОЛЖЕН был мочиться, и он попытался сжаться и остановить поток. Но он не мог. Было искренне ощущение, что его мочевой пузырь был разорван настежь, он даже не смог замедлить свою струю, не говоря уже о том, чтобы полностью остановить её. Каждое сжатие, которое он делал своими мышцами, только заставляло его ещё сильнее испражняться в сосуд под ним.

После нескольких секунд неудержимого распыления Ева понял, что ему нужно ПРЕКРАТИТЬ все свои попытки снова начать удерживать его. Ущерб был нанесён, он уже пользовался горшком перед Адамом. И если он будет съёживаться, ёрзать, ныть или делать что-то ещё, что покажет, как сильно он НЕ хотел этого делать, это, вероятно, заставит Мэри подумать, что ему больно.

Ева должен был расслабиться, он должен был выглядеть спокойным и счастливым, даже если внутри он чувствовал, что умирает. «Просто… закрой глаза…» — закричал его мозг, и он последовал предложению. Он пытался забыть особенности своей нынешней ситуации, пытался сосредоточиться только на том, как хорошо было наконец уйти. Он сосредоточился на приятном ощущении, как его мочевой пузырь сжимается, как приятно было чувствовать, как его моча течёт и шипит, весь дискомфорт в животе исчезает… Всё это было очень хорошо, и если он приложит все усилия, чтобы избавиться без унижения, лежащего в основе всего этого, он мог успокоиться. Он попытался расслабить остальные части тела, а также мышцы лица, позволил себе улыбнуться и медленно выдохнуть с облегчением…

К тому времени Адам уже отвернулся, пытаясь дать Ева немного уединения. Он даже представить себе не мог, как ему было всё это неловко… Он, должно быть, серьёзно просто не выдержал. В самом деле, по мере того как океан продолжал изливаться из Евы, Адам понял, что его бойфренд, должно быть, действительно был на пределе своих возможностей.

… На… На ЕГО пределе…

Адам точно знал, что Ева может удержать около литра, и теперь он был немного обеспокоен тем, что это не закончится очень хорошо.

«О, Еве приходилось часто ходить на горшок…» — прокомментировала Мэри.

«Конечно, он…» — подумал Адам. Он действительно должен был быть более внимательным сегодня. Ева был сыт, и, видимо, он тоже был сыт довольно долго! Адам не мог поверить, что не смог этого понять. Даже если бы Ева решил промолчать о своей нужде по какой-то причине, Адам ДОЛЖЕН был сам её уловить. Чёрт, теперь он понял, что Ева ПЫТАЛСЯ рассказать всем, что ему нужно было пописить, с того момента, как он вошёл в дом. Сегодня Адам был слишком невнимателен!

— С-видишь? Ева заставил себя спросить. - Я... это совсем не больно... Его лицо на самом деле ЗАБОЛЕЛО от того, как сильно он покраснел... Ему хотелось поторопиться и закончить, но его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ был переполнен, и по мере того, как он рос, в его груди росла тревога. более уверенным, что он переполнит эту штуку до того, как опустеет. К его ужасу, его типичная дрожь удовольствия начала покалывать вверх и вниз по его спине…

— Еве холодно? — спросила Мэри.

Еве действительно казалось, что он горит. Должно быть, он был весь красный до кончиков пальцев ног. — Мммф… Я просто… Делаю это, когда… иду… Не знаю, зачем… И он всё шёл, шёл, шёл… Он чувствовал, как теперь наполняется сосуд, и снова пытался перекрыть свой поток, он знал, что собирается…

Он не мог остановиться, и моча начала стекать по передней и боковым сторонам горшка, медленно капая на пол.

Адам услышал, как моча его парня внезапно выплеснулась на землю, и попытался придумать, как бы успокоить его сейчас, чтобы ему было хоть немного меньше стыдно, но он не мог придумать, что сказать. Ему оставалось только надеяться, что Мэри останется…

«Ева устроил беспорядок!» — указала Мэри.

-Тихо…

— Я… я знаю… — пробормотала Ева. — Я… Вот почему ты не должна держать его слишком долго, Мэри…

«Ааааааа», — подумал Адам, и в его груди стало легко и тепло. Ева был таким милым, он был таким идеальным старшим братом… Пытался превратить этот момент полного унижения в момент обучения для Мэри.

Ева, наконец, закончил и поднялся из своего положения, натягивая шорты. Он чувствовал себя примерно в десять миллиардов раз лучше теперь, когда его мочевой пузырь был красивым, плоским и пустым… Но какой ценой? Горшок был так полон, что он не знал, как его передвинуть, чтобы опорожнить. Если бы он попытался, то точно пролил бы… И на полу вокруг было несколько маленьких луж, и… Адам… Видел, как он это делал…

Он несколько раз прочистил горло, пытаясь говорить нормально, но его голос был напряжённым и дрожащим; «С-Ну, да. Тебе не помешает… Писить туда. Ты можешь это сделать, это нормально».

Он съёжился, прежде чем снова наклониться и поднять стул так медленно и осторожно, как только мог. Теперь он был очень тяжёлым… Отягощён… Мочей, которую Ева не смогла удержать…

Несколько крошечных капель жидкости выплеснулись на землю, пока Ева изо всех сил пытался донести её до унитаза. Он немного наклонил его, позволил всей своей моче выплеснуться в то место, куда она должна была попасть в первую очередь, а затем покраснел. Он поставил горшок обратно, взял немного туалетной бумаги и принялся вытирать все свои маленькие лужицы.

Одна хорошая вещь ВЫНЕСЛАСЬ из всего этого испытания, потому что, как только горшок снова оказался на полу, Мэри нервно села на него и начала им пользоваться. По крайней мере, Ева помог ей преодолеть страх… Ему просто хотелось сделать это менее унизительным способом.

В отличие от Евы, когда Мэри закончила, ничего не перелилось и не пролилось на плитку. Конечно, нет. В конце концов, горшок был ПРЕДНАЗНАЧЕН для кого-то её размера. Компания, разработавшая его, никогда не предполагала, что взрослый мужчина потеряет контроль над своим телом, сидя на нём…

Ева снова опорожнил горшок, затем опустился на колени и сказал Мэри, что она проделала очень хорошую работу, сказал ей, что гордится ею, сказал ей, что ей больше никогда не придётся бояться ходить… усилий, чтобы придать своему голосу бодрости и позитива, но он сделал это для неё.

Затем Мэри снова обняла ноги Евы, а затем сказала что-то, от чего Ева покраснел так сильно, что выглядел загорелым; — Ты тоже хорошо поступил! За исключением того, как она легла на пол.

— Э-э… — Ева заставил себя рассмеяться. — Д-да… П-беги играть сейчас?

Мэри кивнула и бросилась искать Пруденс. Как только она ушла, Ева рухнула на Адама и вцепилась в него. Он ничего не сказал, только трясся от смущения.

— О… — Адам потёр руку, а затем слегка поцеловал в щёку. — Всё в порядке, Ева…

— Это не… я… перед тобой! Ева изо всех сил старалась не заплакать.

Адам изо всех сил пытался придумать, что сказать. «Всё в порядке, ты просто должен был сказать, что тебе нужно идти раньше», вероятно, заставило бы его чувствовать себя плохо. «Я действительно не возражал, ты на самом деле выглядел довольно мило, сидя там», было просто…. Странный. Адам даже не знал, откуда в мире пришла ЭТА мысль, но он должен был признать, что это БЫЛО правдой. Ева выглядел очень мило, присев таким образом, и то, как он явно ТАК старался побороть своё смущение, чтобы успокоить сестру, было, несомненно, мило. Не говоря уже о том, что по какой-то причине Адам ВСЕГДА думал, что те маленькие мурашки, которые Ева испытывал, когда он мочился, были очаровательны…

Но Ева, конечно же, не подумал бы, что то, что он только что сделал, было мило… Для него это было не чем иным, как унижением с лёгким оттенком облегчения.

Адаму действительно нужно было идти сейчас, шум тайфуна Евы как бы достал его… «Я… я не буду дразнить тебя или что-то в этом роде. Я не думаю о тебе плохо сейчас. Было очень мило с твоей стороны сделать это для Мэри, ты хороший брат… И… Эй, мне нужно в туалет, — он подпрыгнул на носочках для выразительности. — Как насчёт того, чтобы я… тоже использовал эту штуку? А смотреть можно? Это сделает тебя менее смущённым?»

Ева немного отступил назад: «Тебе не обязательно…»

— Я хочу, чтобы тебе стало лучше, — сказал Адам. — Так мы будем квиты, верно? Он раскачивался взад и вперёд на пятках. «И… я бы очень хотел поскорее уйти».

— Гм… Д-да, если ты хочешь это сделать… — неловко сказала Ева.

Адам улыбнулся, спустив шорты. «Хорошо, тогда посмотри на меня», — сказал он. Ему потребовалось несколько попыток, чтобы сесть на горшок так, чтобы его ноги не сводило судорогой, но, в конце концов, он чувствовал себя в основном комфортно. Труднее всего, однако, было заставить себя начать идти… Поскольку он не умирал от отчаяния, как Ева, странного ощущения от сидения на горшке во взрослом возрасте было достаточно, чтобы выход его мочевого пузыря был закупорен.

Не говоря уже о том, что… Ну, с тех пор, как он получил STP, Адам практически НИКОГДА не садился, чтобы освободить мочевой пузырь. Ему казалось правильным стоять, чтобы уйти, и он так и сделал.

Он вспомнил, как, когда он впервые получил протез, его мозгу потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить: «О, верно. Теперь мы можем сделать это ТАК!» и дать мочевому пузырю возможность начать опорожнение. Его тело просто привыкало мочиться так, как никогда раньше.

То, что он чувствовал сейчас, пытаясь позволить этому течь, сидя, было почти таким же, как и в те дни. Его тело пыталось наверстать упущенное и вспомнить, что «сидя» действительно было приемлемой позицией для мочеиспускания.

Ева наблюдал, как его бойфренд балансирует на горшке. Он всё ещё не переставал краснеть, но теперь жар был вызван странным осознанием того, что Адам на самом деле выглядел сейчас немного мило… Через несколько секунд, когда на пластик не струилась струя, Ева заговорил; «Эм… Если ты не хочешь этого делать, тебе не нужно…»

«Я сделаю это, я сделаю это», — пообещал Адам, пытаясь сосредоточиться. — Просто… Займи меня на минутку, не волнуйся. Он улыбнулся и издал лёгкий смешок. «Я думаю, что на самом деле ЗАБЫЛ, что могу сидеть, когда писаю, не делал этого очень давно».

— Хе… — ухмыльнулся Ева. Он по-прежнему иногда садился, чтобы уйти, если было темно и ему не хотелось включать свет, или если он хотел что-нибудь почитать, пока мочится. Просто… Всё, что могло испортить его способность правильно целиться. Но он всегда оставлял свой протез и мочился через него, даже если сидел. Он думал, что это могло быть глупо, но то, как звучала его струя мочи, когда она не направлялась через протез, действительно беспокоило его. Без протеза его моча звучала бы как разбрызгиватель, а с ним — как из шланга. Однажды он сказал об этом Адаму, и Адам пообещал, что это не глупость. Люди впадали в дисфорию из-за множества случайных вещей, и если Ева чувствовал себя лучше, используя свой протез каждый раз, когда он мочился, даже если он не собирался стоять, тогда это было нормально.

— Хочешь, я включу раковину? — спросил Ева. — Это поможет?

— Да, может быть, — сказал Адам. «На самом деле мне нужно немного похудеть, я уверен, что это скоро начнёт работать».

Ева открыл кран, и вода с шипением хлынула в раковину.

— О… — Адам съёжился, слегка подпрыгнув. «Ну, теперь мне нужно ОЧЕНЬ плохо…»

Как только он сказал это, его мочевой пузырь выразил своё согласие, и его поток начал стучать по пластику. «Аааа… Но больше нет. Так лучше… — Он рассмеялся. «Пффф, не могу поверить, что я это делаю!»

Ева был впечатлён тем, насколько бесстыдным казался Адам. Мол, его совсем не беспокоило то, что он позволял ей течь в этот конкретный сосуд. Для него это было совершенно просто, он просто писил в горшок, и в этом не было ничего страшного. Он улыбался, выглядел милым и расслабленным, и его моча продолжала капать.

— Уф, — сказал Адам, когда закончил. Он встал и подтянул шорты, отметив, что почти заполнил стул доверху и должен быть осторожен, чтобы не пролить его, пока опорожняет. "Мне это было нужно…"

Пока Адам осушал горшок, Ева нервно говорила; «Эм… Ты… Э…. Ты как бы… Ты сейчас выглядел мило… Не знаю почему. Я думаю, потому что ты делал что-то постыдное, но всё ещё выглядел уверенным в себе? Не знаю…"

Адам поставил стул на пол и обнял Ева. «Честно говоря, ты тоже выглядел мило на этой штуке; Я так старался сохранять спокойствие за свою сестру, хотя я знаю, что у тебя в голове всё с ума сходило.

Ева сжал его в ответ. «Я определённо был… я действительно просто… не мог больше сдерживаться».

Адам поцеловал его. — Бедняжка… Как долго ты этого ждал?

Ева отвернулся, немного пристыженный: «Я… забыл пойти сегодня утром после того, как проснулся. Я держал его весь день. Я должен был сказать, что мне нужно идти, пока мы ехали, но мы говорили о… Этом. И это было странно».

— Оууу, — Адам взъерошил волосы Ева. — Глупый мальчик… Говори в следующий раз, ладно? Не нужно чувствовать себя смущённым со мной, ты знаешь это.

"Я знаю…"

*019*2022-05-02 00:56

Мэри, естественно, сделала объявление Пруденс, как только вышла из туалета; «Еве приходилось часто ходить на горшок! Пролилось на пол!»

Пруденс рассмеялась, но тоже была сбита с толку, затем Мэри объяснила это так хорошо, как позволял её ограниченный словарный запас, и Пруденс поняла, что именно произошло.

Когда Ева и Адам наконец вышли из туалета, Пруденс начала хихикать. Ева спросила, что смешного, сказала она; — Вы действительно попали в аварию?

Ева покраснел; «Н-нет! Не совсем!"

Пруденс продолжала хихикать.

— Э… Горшок… Он не предназначен для людей моего возраста, вот и всё, — сказала Ева. «Я всё ещё справился, я не попал в аварию. Видеть?" он указал на свои шорты. «Я сух».

С каждым словом, срывающимся с его губ, он чувствовал, что копает себе яму ещё глубже, но не мог перестать говорить.

— Но ты всё ещё звякнул на полу? — спросила Пруденс.

— Я… — пробормотал Ева, в его животе образовалась яма смущения. Он, вероятно, покраснел достаточно сильно, чтобы сейчас светиться. "Я-"

Адам потянулся и очень крепко сжал руку Ева. «Как он и сказал, горшок слишком мал для взрослого. Он… — Адам на мгновение задумался, может быть, было бы лучше немного подтасовать некоторые детали. — Он хотел показать Мэри, что это безопасно, поэтому решил использовать его сам. Он просто думал, что кресло может вместить больше, чем на самом деле».

Там. Это было прекрасное объяснение. И тот, который не показал, как мочевой пузырь Евы на самом деле просто взорвался совершенно случайно, когда он сидел на этой штуке.

— О, — сказала Пруденс, снова рассмеявшись. «Хе-хе, он всё ещё звенел на полу».

Ева вздохнул. Он надеялся, что она скоро бросит это и переключится на что-то другое. «Эй, как насчёт того, чтобы мы поиграли в игру или что-то в этом роде?»

Прежде чем Мэри или Пруденс успели что-нибудь предложить, дверь в одну из спален распахнулась, и вышла Чарити, проснувшись.

Ева действительно должен был это предвидеть, но он всё ещё чувствовал удар, когда Пруденс и Мэри подбежали к ней, чтобы сообщить ей всё о том, как «Ева звякнул на полу!»

Ева застонала и подошла к дивану. Адам присоединился к нему: «Ой, всё в порядке, — сказал он. «Я уверен, что они не будут помнить об этом вечно».

Ева начал было кивать, но потом услышал, как Чарити сказала: «О, когда они с Адамом повели меня к Санте, он чуть в штанах не кончил, потому что очередь была очень длинной. Вместо этого он ударился о стену».

Это вызвало ещё больший смех.

«Хорошо… Может, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО какое-то время помнят такие вещи», — сказал Адам, снова беря своего парня за руку. «Но это нормально. Они не пытаются быть злыми».

— Стыдно… — пробормотал Ева.

Когда Бен вернулся домой из дома своего друга, ему, конечно же, сообщили, что Ева тоже помочился на пол, но у Бена была несколько иная реакция. «О нет, у тебя была та штука, где ручей разделяется пополам?» он догадался. "Я ненавижу, когда это происходит."

"Хм?" — спросил Ева.

«Знаешь, когда вместо одного потока у тебя два, и очень трудно прицелиться?»

— На самом деле он переполнил горшок Мэри, — объяснила Пруденс.

"Какая?" Бен фыркнул. "Почему?"

«Н-Ну, ТЕПЕРЬ Мэри больше не боится идти!» — сказал Ева. «Значит, всё было в порядке. Теперь мы можем перестать говорить об этом».

Его мольбы остались неуслышанными.

«Помнишь, как на старом месте у нас была только одна ванная?» — спросила Пруденс. «А по утрам Ева всегда говорил: «Вы все идёте первыми, потому что вы меньше», а когда мы все заканчивали, он всегда много танцевал?»

Ева хорошо помнил те утра. Даже если он добирался до туалета первым, даже если он просыпался, РАЗОРВАЯСЬ, чтобы пойти, он почти всегда отступал в сторону и позволял своим братьям и сёстрам использовать его первыми. Это ожидание может быть очень, ОЧЕНЬ долгим, его мочевой пузырь будет кричать каждый раз, когда он услышит, как смывается унитаз! Но он заставил себя ждать и идти ПОСЛЕДНИМ, потому что он был самым старшим, его работа заключалась в том, чтобы младшие чувствовали себя как можно комфортнее, даже если это означало терпеть много дискомфорта самому.

Некоторые из этих утр закончились для него не слишком хорошо; Иногда НЕ успевал, а пару раз вообще не успевал… Папа тогда на него сердился, называл «эгоцентричным» за то, что он только что мочил пол под ногами. потому что он «не хотел ждать».

Эти доводы были одной из многих вещей, о которых думал Ева, когда начал сомневаться в папиных учениях; Ева держал его до боли, а затем потерял контроль над своим мочевым пузырём из-за желания помочь и позаботиться о своих братьях и сёстрах. Он ставил других людей на первое место в ущерб собственным потребностям, как вообще кто-то мог подумать, что это означает, что он был «эгоцентричным»?

Адам слышал, как Ева говорил о длинной очереди в туалет в его старом доме, но не знал, что намеренно пойдёт последним… — Ты делал это каждое утро? он спросил.

— В большинстве случаев, — сказал Ева. «Было несколько дней, когда я просыпался и сразу знал, что не смогу это сделать, поэтому я спрашивал их всех, могу ли я пойти первым. Но, помимо этого, я всегда позволяю им всем использовать его раньше меня».

Адам был впечатлён. Когда он жил со своими родителями и ему нужно было делить ванную комнату со своим младшим братом, если он добирался до неё первым, то это было именно так; Он будет первым, кто пописает. И иногда возникали споры, когда они оба достигали этого одновременно и оба отчаянно пытались его использовать. — Вау, это было так мило с твоей стороны, — сказал он. — Ты всегда так заботился о них…

Ева кивнул. «Т-спасибо… я бы хотел, чтобы они отплатили мне тем, что НЕ говорили обо всех этих смущающих вещах…»

Дети всё ещё не переставали рассказывать самые забавные истории, которые они могли вспомнить, о том, как их старший брат умирал в туалете. Слушая теперь все истории вслух, Ева был немного удивлён тем, как много их было. Некоторые из них были вещами, которые ОН забыл о себе.

— Помнишь, в церкви? — сказала Пруденс. — В тот день, когда там застряла дверь в ванную? Я сидел рядом с ним, и когда пришло время молиться, я слышал, как он просил Бога открыть его».

Адам фыркнул, представив себе Евы, сидящего там, когда пришло время молиться, неспособного думать ни о чём, кроме: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, открой дверь сейчас же, пожалуйста? Я не могу удержаться…»

Ева закрыл лицо: «Эм… Знаешь, дело в том… После того, как служба закончилась, я вернулся в уборную, и дверь действительно снова работала… Я мог идти».

— Оууу, — сказал Адам. "Это хорошо."

Ева не мог перестать краснеть, а дети продолжали рассказывать новые истории. В конце концов он заставил их остановиться, когда сказал, что пора перекусить, и начал готовить для них бутерброды. Пока он это делал, он обнаружил худшую вещь в том, чтобы мочевой пузырь был темой для разговоров в течение получаса; Это означало, что было очень, ОЧЕНЬ неловко после этого извиниться и пойти в туалет.

Ева держал свой мочевой пузырь до тех пор, пока он совсем недавно не сломался, теперь орган был воспалённым и изношенным, и он уже снова чувствовал себя довольно наполненным. Он знал, что лучше не позволять лёгкому смущению помешать ему снова озвучить свою потребность, но он всё ещё боялся сделать это. Как только он поставил все тарелки на стол, он тут же сказал всем подождать и что он вернётся через пару минут.

— На этот раз не пользуйся горшком, — хмыкнул Бен, беря свой бутерброд.

«Держите пол в чистоте», — добавила Пруденс.

Ева был уверен, что Бен высмеивает его, но голос Пруденс звучал… на самом деле искренне. Мол, она на законных основаниях думала, что даёт ему важные инструкции.

Он не был уверен, что из них было более смущающим.

Ева легко справлял нужду — на этот раз воспользовавшись надлежащим туалетом — и быстро вернулся. Он надеялся, что, возможно, сможет продержаться до того, как дети лягут спать, прежде чем ему снова понадобится идти.

Остаток дня прошёл хорошо, Ева и Адам сыграли с детьми в несколько игр, иногда изо всех сил пытаясь не отставать от их уровня энергии. Однако была одна проблема. Адам несколько раз присматривал за своим младшим братом, когда рос, но это был всего ОДИН ребёнок, и в любом случае они были почти одного возраста. Он и раньше помогал Еве присматривать за его братьями и сёстрами, но никогда не целый день.

И, ну… Их было так много, за которыми нужно было следить, и когда они впадали в гиперактивное настроение, за ними нужно было присматривать более внимательно, и… Не всегда было легко найти момент, чтобы сделать перерыв в туалете. Кому-то из них всегда что-то нужно, или нужно будет урегулировать спор, или кто-то будет играть слишком грубо… И хотя в этом доме было два туалета, каждый раз, когда Адам думал, что у него есть шанс пойти, он найти обе эти двери закрытыми.

К тому времени, когда они с Евой должны были начать укладывать детей спать, Адам был вне себя. Облегчение, которое он испытал на горшке, пытаясь подбодрить Евы, длилось несколько часов назад, и с тех пор он не выпустил ни капли. Он действительно должен был быстро пописить, когда Ева ушёл раньше, тогда всё было хорошо и спокойно. Если бы он знал, насколько занят оставшаяся часть дня, он бы больше заботился о своём мочевом пузыре.

По крайней мере, никто из детей не поднимал шума по поводу времени сна. Всё прошло довольно гладко. Мэри ещё не была достаточно взрослой, чтобы принимать ванну самостоятельно, и всё то время, пока они с Евой помогали ей, Адам продолжал смотреть на унитаз, пока его мочевой пузырь умолял его воспользоваться им. «Просто забудь, что она там», — приказал он себе. Но это было нелегко сделать, когда комната была такой маленькой, а туалет всегда был в поле его зрения.

Не помогало его проблеме то, как Мэри продолжала плескаться в воде в ванне. Каждый выплеск жидкости внутри ванны заставлял жидкость внутри Адама выплёскиваться тоже. Прежде чем он это осознал, он как бы ходил на месте, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь подавить муки изнутри.

Ева привёл Мэри в чистоту и сухость и помог ей надеть пижаму. Когда он вытащил пробку из ванны и вода начала с шумом утекать, Адаму пришлось скрестить ноги, так как его собственная «вода» тоже с трудом вытекала. — Скоро, — пообещал он своему мочевому пузырю. — Ненадолго.

«Спасибо, что вела себя в ванне, Мэри», — сказал Ева, опускаясь на колени и целуя её в лоб.

Мэри крепко обняла его, и на это было бы приятно смотреть, если бы Адам так не хотел, чтобы Ева вывел Мэри из туалета, чтобы он мог, наконец, воспользоваться им…

Но, конечно, была ещё ОДНА вещь, которую Ева хотел, чтобы Мэри сделала перед сном, и это была самая мучительная вещь, какая только могла быть для пульсирующего мочевого пузыря Адама.

— Можешь пойти на горшок перед сном? — спросил её Ева.

— Хорошо, — сказала Мэри.

Адам был рад, что её страхи действительно исчезли. Он действительно был! Но он не хотел быть здесь, пока она делала то же, что и он ДОЛЖЕН был делать. — Гм… я подожду в холле, — сказал он. «Дайте ей больше уединения и всё такое…»

Он вышел из туалета, его мочевой пузырь конвульсивно судорожно конвульсировал, когда он отодвинул его от облегчения. Он стоял за дверью, покачиваясь на месте от дискомфорта.

У него не было чрезвычайной ситуации или чего-то в этом роде, он не сомневался, что сможет продержаться ещё какое-то время. Это было просто необычайно неудобно. Его желание было невозможно игнорировать, оно всегда было там, надавливая на его отверстие и время от времени пульсируя более острыми и болезненными приступами. Подпрыгивания вверх и вниз помогли немного успокоить эти муки. Подпрыгивание и знание того, что он определённо сможет уйти очень скоро.

Даже по ту сторону двери Адам мог слышать, как Мэри успешно пользовалась горшком. Его бёдра сжались, а колени подвернулись, тёрлись друг о друга.

"Ура!" он услышал восклицание Евы. "Отличная работа! Никаких больше несчастных случаев, верно, Мэри?

"Неа!" — ответила Мэри.

Затем Адам был вынужден слушать, как Ева опорожняет горшок в унитаз… И звук разбрызгивания жидкости по фарфору был подобен удару молотка по мочевому пузырю. Он слегка опустился на колени, дёргая руками низ своих шорт. БЫЛА вторая ванная, Адам мог пойти туда и вымыть себя прямо сейчас, но он знал, что Ева всё ещё нуждается в его помощи с остальной частью рутины перед сном. Это даже не займёт много времени, Адам определённо может ещё подождать.

Когда вода в туалете смылась, разум и тело Адама на мгновение сошли с ума, пытаясь доказать, что утверждение Евы о том, что несчастных случаев больше не будет, неверно. Он вспомнил прошлый опыт ожидания в очереди в туалет и то, как этот конкретный шум всегда означал, что облегчение было очень близко. Без его команды его мышцы немного расслабились, и он почувствовал небольшое тепло прямо на выходе из мочевого пузыря. — О-о-о… — пробормотал он, крепко скрестив ноги, пока ощущение медленно стихало.

Затем он услышал, как включилась раковина, когда Ева мыл руки и помогал Мэри мыть свои. Это снова заставило Адама извиваться, но это было не так ужасно, как слышать, как смывают воду в унитазе. Потом, наконец, дверь открылась. Против его воли глаза Адама метнулись в сторону туалета и застыли там.

Ева держал Мэри за руку, чтобы отвести её в спальню, но остановился, глядя на своего парня. Раньше Ева не смогла бы так легко сказать, что случилось с Адамом. В конце концов, было много причин, по которым человек выглядел бы напряжённым и нервным. Но, приучая своих братьев и сестёр к горшку, Ева научился искать определённые подсознательные маленькие «сигналы», которые они подавали, когда им нужно было в туалет. У всех у них была особая привычка, которую они делали только тогда, когда им нужно было идти — такие вещи, как накручивание волос или жевание костяшек пальцев.

И, увидев, как растут несколько его братьев и сестёр, он понял, что независимо от того, сколько им лет, они никогда не «перерастали» эти маленькие привычки. Бен, например, давно перешёл возраст приучения к горшку, но он всё ещё впивался ногтями в свои руки всякий раз, когда ему действительно нужно было идти.

Еве было необходимо искать эти признаки в своих братьях и сёстрах, и он не заметил, что у него выработалась собственная привычка высматривать эти признаки у ВСЕХ, пока он вдруг не понял, что научился этому. что сказал Адам; Если Адаму нужно было сильно помочиться и он был одет в шорты, он обычно дёргал их за ноги.

Впрочем, хорошо, что Ева уловил это. В противном случае он бы просто включился и попросил Адама помочь ему уложить детей в постель. Но поскольку Ева мог легко понять, что беспокоит его парня, вместо этого он сказал: «Я отнесу Мэри в её постель, пока ты пользуешься туалетом, хорошо?»

Тут же Адам покраснел. Ева это предвидел.

«Ауууу», — надулась Мэри. «Я хотела, чтобы Адам прочитал мне сказку на ночь!»

Ева этого не предвидел. — Я могу это сделать, — сказал он.

— Адам лучше озвучивает голоса, — прямо сказала Мэри.

Адам покраснел ещё больше. Но теперь это было потому, что он был польщён, а не смущён. — О… хорошо, — сказал он. «Я могу читать тебе. Давай пойдём в твою комнату и возьмём книгу.

"Ура!" — воскликнула Мэри, вырвавшись из хватки Евы и побежав в сторону комнаты, которую делила с Чарити.

Ева повернулась к Адаму. — Я могу это сделать, — сказал он. — Ей уже пора спать, и ты должен…

— Я могу подождать ещё несколько минут, — заверил Адам, идя за Мэри и пытаясь не обращать внимания на то, как его мочевой пузырь трясся при каждом шаге. Ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, но прямо сейчас у него было два туалета. У него не было причин паниковать, он мог пописить после того, как прочитал историю Мэри.

Ева последовал за ним, и когда он увидел, какую книгу выбрала Мэри, он был уверен, что Адам передумает; Это была одна из её книг по приучению к горшку. Одна о важности решения уйти до того, как это станет чрезвычайной ситуацией.

Но Адам не изменил своего решения. Он не сказал: «Вообще-то, я думаю, Ева должен почитать тебе сегодня вечером, у меня болит горло» или что-то ещё. Он просто сел на одну из кроватей между Мэри и Чарити и открыл книгу.

Ева наблюдал, как Адам читал вслух историю о мальчике, который собирался в гости к своему лучшему другу и которому в начале визита вроде как нужно было пописить. Но мальчик был слишком взволнован, чтобы играть со своим другом, и подумал, что, поскольку это не «чрезвычайная ситуация», и он может просто потерпеть.

На протяжении всего визита потребность мальчика становилась всё хуже и хуже, но всегда попадалось что-то более интересное. Такие вещи, как перестрелки, новые вкусы сока и игра с водяными шариками — все эти действия сопровождались множеством водянистых звуковых эффектов.

Адам продолжал сжимать зубы и шипеть сквозь них, издавая звуки, записанные в книге. «Хсссс… Псссссс…»

Мэри была права, Адам был талантливым актёром озвучивания. Каждый звук звучал очень, очень реалистично, почти как реальная струя воды.

Как и раньше, когда Адама заставляли слушать все шумы жидкости в туалете, звуки брызг из его собственного рта заставляли его подпрыгивать, покачиваться и скрещивать ноги. Несмотря на то, что он извивался на кровати, казалось, что ни одна из девушек этого не замечала.

Ева, конечно же, заметил это. Он всё это заметил. Он заметил, как Адам извивался и покачивался. Он заметил, как ноги Адама сплелись вместе. Он заметил, как напрягалась челюсть Адама, когда он читал предложение, завершающее каждую сцену книги; «Тодду нужно было сходить в туалет, но это всё равно не было ЧРЕЗВЫЧАЙНОЙ ПОМОЩЬЮ.»

Уголки глаз Адама слегка морщились от напряжения каждый раз, когда он произносил слово «мочиться», как будто простое произнесение этого слова вслух вызывало ещё одну чашку. попал в его мочевой пузырь.

К середине книги Адам постоянно наклонялся вперёд и назад, не в силах решить, что менее неудобно. Слишком далеко вперёд, и его мочевой пузырь сдавливался и сдавливался. Слишком далеко назад, и казалось, что он растягивается.

Теперь, в книге, мальчик решил, что это, наконец, БЫЛО чрезвычайное положение и что он не мог сдержаться. Но когда он побежал в ванную, мама его друга была занята принятием душа. Она даже не слышала, как он стучал и говорил ей, что ему нужно в туалет!

Адаму пришлось очень, очень сильно напрячь бёдра, когда он заставлял себя издавать шипящие звуки, описанные в книге, выходя из душа. Его раскачивание ускорилось, когда он прочитал диалог: «Пожалуйста, — сказал Тодд.

- Мне надо пописить! Мне надо пописить! Мне нужно в туалет!

Ему казалось, что он озвучивает панические крики внутри своего собственного тела, но это совсем не помогало успокоить его желание.

«У тебя такие хорошие голоса», — похвалила его Чарити. «Ева всегда просто читает слова, но ты говоришь так, как будто имеешь в виду».

Адам покраснел, не зная, был ли он благодарен Черити за то, что болезненный тон его голоса был всего лишь игрой, или хотел, чтобы она поняла, почему это звучало так, как будто он действительно имел в виду то, что говорил, потому что он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО…

Ева наблюдал, как ёрзание его парня убыстрялось, становясь более отчётливым и неистовым. Он уже начал беспокоиться, что Адам вот-вот намочит Мэри в постель… Какой это будет кошмар! Они оба НИКОГДА не услышат конца этого. Каждый раз, когда они приходили, это было: «Помнишь, когда они нянчились с нами, и Ева переполнил горшок Мэри, а затем Адам помочился в её постель?»

Ева заговорил: «Адам, твоё горло устало? Я могу прочитать вам конец, если хотите.

Адам посмотрел на Евы, сразу поняв, что тот момент, когда его голос отдохнёт, на самом деле не то, что ему предлагал Ева. "Эм-м-м-"

«Нет, я хочу, чтобы Адам закончил!» - пожаловалась Мэри.

Черити кивнула с улыбкой. «Да, у него такие смешные голоса!»

— О… хорошо, — пообещал Адам. — Я прочитаю конец, не волнуйся. Осталось всего несколько страниц, он мог продержаться и это. Он мог бы!

Хотя последние несколько страниц были абсолютным УБИЙСТВОМ его мочевого пузыря. Так много звуковых эффектов воды из-за душа, а потом ещё БОЛЬШЕ, когда друг главного героя начал снова наполнять водяные пистолеты на кухне. Адаму пришлось прочитать строчку «Мне нужно пописить!» больше раз, чем он мог сосчитать, и с каждым разом становилось всё труднее и труднее удержаться от того, чтобы не добавить что-то вроде: «И Я ДУМАЮ, мне действительно нужно пописить! Жутко!"

В конце рассказа мама заканчивает принимать душ, и мальчик как раз вовремя успевает в туалет, причём урок заключается в том, что он должен был уйти, как только понял, что ему это нужно.

Наблюдая за тем, как Адам на долю секунды ладонью промежность закрывал книгу, Ева надеялся, что его бойфренд решит ПОСЛУШАТЬ этот урок…

— Т-тебе понравилось? — спросил Адам девушек.

Они оба кивнули, и Черити обняла его. Очень, очень крепкое объятие, от которого казалось, что вокруг его мочевого пузыря крепко стянута верёвка. — Оооо… — он мягко поморщился.

— О, я думаю, ему щекотно! Чарити улыбнулась.

"Ждать-"

Но было уже слишком поздно, Чарити начала перебирать пальцами всё вверх и вниз по боку Адама, а затем Мэри попыталась напасть на него с другой стороны. Адам был не в силах сдержать смех, который только раззадорил их ещё больше — «Прекратите… Прекратите!

— Ал… Хорошо, — прервал Ева. "Время спать. Достаточно."

Девочки отпустили Адама, и Чарити поспешила обратно в свою постель. Адам попытался отдышаться, пока осторожно вставал, держась за нижнюю часть живота, пытаясь не позволить рукам просунуться между ног. — Спокойной ночи, — сказал он, ещё раз поморщившись. "Спокойной ночи-"

— А нельзя ли нам ещё одну историю? — спросила Мэри.

— Только если Ева прочитает, — сказал Адам, снова скрестив ноги. — У меня есть кое-что, что мне нужно сделать прямо сейчас.

— Пожалуйста? Черити умоляла.

— Н-нет, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, — сказал Адам, медленно приближаясь к двери.

— Вам, ребята, всё равно пора спать, — подчеркнул Ева. «Адам прочтёт тебе другую историю в другой раз. Не волнуйся."

— Хорошо… — сказала Мэри.

— Ага… — согласилась Чарити.

Выйдя из комнаты, Ева осторожно закрыл дверь. Адам постоял там несколько секунд, быстро поднимая ноги одну за другой. Он хотел броситься в туалет, но его мочевой пузырь бешено дёргался, заставляя его оставаться на месте.

Ева улыбнулась: «Д-вам нужно, чтобы я помог вам пройти туда?»

"Пожалуйста?" — спросил Адам. «Похоже, я развалюсь, если буду двигаться слишком быстро…»

— Тебе надо было уйти раньше, — отругала Ева, беря Адама за руку и ведя его по коридору.

— Я знаю… — простонал Адам.

Прежде чем они смогли добраться до туалета, они услышали, как открылась входная дверь. Мама и бабушка Евы вернулись домой. Мама быстро подошла к ним и начала задавать всевозможные вопросы о том, как вели себя дети.

Ева выставил их всех, пока Адам извивался рядом с ним. Он толкнул своего парня в плечо, пытаясь побудить его просто УЙТИ, пока он разговаривал с мамой, но Адам остался на месте, несмотря на его очевидное расстройство.

— У тебя были какие-нибудь… удачи с Мэри сегодня?

— Вообще-то мы это сделали, — сказал Ева. «Она несколько раз пользовалась горшком. Я нашёл способ заставить её меньше бояться этого».

"Действительно?" — спросила мама. "Что ты сделал?"

— Э-э-э… Ну… — Ева запнулся на своих словах. — Я… я как бы…

«Действуй-на самом деле!» - прервал его Адам, надеясь избавить Евы от небольшого унижения, взвалив всё смущение на себя. — Э-э… Сп… Кстати о… Это… Мне нужно идти. Плохо. Они вели себя хорошо, но отнимали у нас очень много времени, так что…

— О, — сказала мама. — Тогда я больше не задержу вас двоих.

— Спасибо, — сказал Адам и, наконец, возобновил свою торопливую походку в туалет. «П-Давай, Ева. Если хочешь, можешь идти первым.

Ева сначала был в замешательстве, он думал, что мог бы сейчас пописить, если бы попытался, но Адама уже давно разрывало… Потом он понял, что Адам просто пытался спасти его от разговора, и последовал за ним. «Всё в порядке, Адам. Ты можешь идти первым.

— Спасибо, — сказал Адам, вбегая в туалет и закрывая за собой дверь.

Зная план Адама, чтобы спасти его от смущения рассказа маме, КАК именно он приучил Мэри к горшку, Ева остался приклеенным к двери туалета и заставил себя ёрзать; Пытается выглядеть так, как будто ему определённо нужно было слишком сильно помочиться, чтобы поговорить с кем-то!

Было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странно танцевать с мочой, когда его мочевой пузырь казался почти полностью пустым. Ева надеялся, что это всё ещё выглядело настоящим и естественным. Он дёрнул бёдрами из стороны в сторону и скрестил ноги, но, поскольку ничто внутри него на самом деле не ПРИГОВОРИЛО ему ёрзать и подпрыгивать, было трудно поддерживать безумный вид.

В туалете у Адама не было никаких проблем с тем, чтобы выглядеть обезумевшим от нужды! Он так торопился открыть унитаз, что случайно захлопнул крышку и сиденье о бачок с такой силой, что издал громкий хлопающий звук. Теперь, когда у него была миска, его мочевой пузырь сжался и дал утечку. Он напряг бёдра, чтобы снова заткнуть его, но это не сработало, поэтому к тому времени, когда он освободился от боксёров, материал, покрывающий его протез, был довольно влажным и промокшим.

Пи выскользнула на край миски, когда Адам начал ссать в полную силу, прежде чем успел прицелиться. Она брызнула с обода на его колени, и он поспешил привести себя в порядок, но его моча хлынула в воду с таким громом, что он был рад, что Еве НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно идти прямо сейчас… Если его парень действительно был в отчаянии, Адам было бы просто ужасно заставлять его слушать это…

Как бы то ни было, Адам чувствовал себя потрясающе. Ощущения, как его мочевой пузырь сжимается, сжимается и сжимается до своего нормального размера, было достаточно, чтобы он застонал. Он также чувствовал себя очень глупо из-за того, что позволил себе ТАК отчаиваться сегодня вечером, особенно всякий раз, когда он вспоминал определённые строки из книжки с картинками, которую его попросили прочитать. Он был уже взрослым человеком, но урок в книге для малышей был тем, что он потерял в этот вечер.

Он закончил и туалетной бумагой вытер маленькую лужицу, образовавшуюся после промаха, а затем несколько раз провёл ею по влажным коленям. Когда он снова застегнул молнию, он съёжился от липкой, холодной скользкости, которую он ощутил на своей промежности… Он серьёзно чуть не попал в аварию!

Он вышел из туалета и постарался не засмеяться, увидев очень преувеличенный танец Евы с мочой… Он не подпрыгивал и не держался НАСТОЛЬКО, даже когда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО был в отчаянии!

Переигрывание Евы продолжилось, когда он начал протискиваться мимо Адама: «О, спасибо!» — выдохнул он. — Я едва держусь!

Адам прикусил губу. Ему нужно было научить Евы, как вести себя менее… Хэмми. «Глупый парень…»

Адам остался у двери, слушая, как Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО решил уйти. Короткая струйка попала в унитаз, что, конечно же, не оправдывало выступления Евы здесь, а через минуту Ева снова вышел.

Даже если Ева не был великим актёром, этого было достаточно, чтобы ему не пришлось говорить маме, что он сегодня пользовался горшком. Ей не нужно было это знать.

***

На следующий день Еве позвонила его мама. Она ещё раз поблагодарила его за помощь с детьми и за то, что убедил Мэри воспользоваться горшком. — Но… Чарити говорит мне… Ева, ты… У тебя вчера был «несчастный случай»? она спросила.

— Ч-что…

«Потому что… я не хочу смущать тебя, но я мог сказать, что у тебя было что-то неотложное, когда ты пришёл вчера в дом… И когда ты ждал Адама возле туалета, ты танцевал, я тебя не видел с тех пор, как тебе исполнилось три года… Потом Чарити сказала, что ты… Вчера тоже где-то намочил пол… У тебя проблемы, милая?

— Н-нет, я… — пробормотала Ева. "Я только-"

«Я знаю, это очень смущает… Особенно, когда ты ещё такой молодой… Но, если что-то происходит, ты можешь попробовать упражнения Кегеля. Мне пришлось сделать это некоторое время после того, как некоторые из вас родились, это…

— Это… это не то, — сказал Ева. «Я… гм… мне действительно было очень плохо, когда я пришёл вчера, но это только потому, что я забыл пописить, когда вставал!»

— Ты не должен этого делать, Ева…

«Я… я знаю… И то, что было вечером… Как сказал Адам, мы были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заняты весь день. Это всё."

— А что сказала Чарити?

— Я… Слушай… — Ева забеспокоился о губе. — Я… Ладно. Я хотел, чтобы Мэри перестала бояться горшка, поэтому я… использовал его, чтобы показать ей, что в этом нет ничего страшного, и я просто слишком много ходил».

"… Ой."

"Ага…"

«По крайней мере, это сработало… Мэри сегодня вообще не попала в аварию».

— Это здорово, — сказал Ева, искренне радуясь этому.

*020*2022-05-07 20:43

Камилла была подругой Адама. Но у Ева появилось ощущение, что ОН ей совсем не нравится. На самом деле, он ЗНАЛ, что это не так. Он видел текстовые сообщения, которыми она и Адам обменивались, когда Адам впервые встретил его, и во всех них Камилла пытается убедить Адама держаться от него подальше. Предупреждая его, что Ева точно такой же, как его папа и остальные, и делая всевозможные предположения относительно того, почему Еве нельзя доверять. Каждый раз Адам говорил ей, что хочет познакомиться с Евой, что Еве явно нужен друг и что он одинок, что, по его мнению, Ева совсем не похож на своего папу… Но Камилла всё же отговаривала Адама от этого. разговаривал с Евой, что однажды он предаст его.

Ева, конечно, был рад, что Адам ничего из этого не слышал. Но всё равно было обидно, что он не понравился одному из друзей его партнёра. И за то, что он не мог контролировать. Это не было его выбором родиться в сообществе, подобном тому, в котором он вырос. Но это был его выбор уйти, так что это должно было что-то значить, верно?

Ева знал, что он, вероятно, не должен был видеть эти сообщения, но как только он это увидел, он не мог выкинуть их из головы. — Твой друг меня ненавидит? — спросил он однажды Адама.

"Хм? Какой друг?"

— Камилла, — сказал Ева. «Я видел все эти сообщения. Она сказала, что хочет, чтобы ты держался от меня подальше?

— О, — Адам потёр затылок. «Когда я рассказал ей о твоей семье и обо всех этих сверхконсервативных вещах, и… о группе, в которой они состояли, она подумала, что ты будешь… закрытым, фанатичным и всё такое. Она такая же трансгендерная, как и мы, и тогда она думала, что если бы вы знали, кто я, вы бы причинили мне боль. Но ты совсем не такой. Теперь она это знает. Я так много рассказывал ей о тебе.

Ева не был так уверен.

Ева не пошёл с Адамом, когда он посетил Камиллу. Он остался дома в квартире. Однако Адам хотел, чтобы он этого не делал.

— Давай, ты должен пойти со мной, — сказал Адам.

— Нет, — сказал Ева. — Камилла уже ненавидит меня.

— Камилла не ненавидит тебя, — настаивал Адам. «Она боялась, что вы осудите её до того, как познакомитесь с ней, только потому, что она трансгендерная, поскольку раньше у неё был плохой опыт в отношении религии. И из-за этого она осудила ВАС, прежде чем познакомиться с вами, только из-за того, кто ваша семья. Она сказала мне, что ей жаль, и она знает, что я хорошо разбираюсь в характерах. Она тоже хочет извиниться перед тобой и познакомиться с тобой.

"…Она делает?" — спросил Ева скептически.

— Она есть, — сказал Адам. «Всякий раз, когда я прихожу к ней, почти всё, о чём я могу говорить, это ты. Конечно, она хочет с тобой познакомиться.

Ева отвёл взгляд. — Я… я не знаю, Адам, — сказал он. «Она сказала, что я тебя не заслужил…»

— И ей жаль, — сказал Адам. — Она поспешила осудить тебя, как я и сказал. Просто… Дай ей шанс, хорошо?

— …Хорошо, — сказал Ева. Если Адам смог простить Камиллу, возможно, он тоже сможет.

Итак, на следующие выходные они поехали к ней в гости и переночевали. Дом Камиллы был намного меньше. Но она жила одна и не имела домашних животных, так что, наверное, всё было в порядке. "Адам!" Камилла энергично помахала рукой, когда он вошёл внутрь. — А ты, должно быть, Ева! Как тебе реальный мир со всеми нами, язычниками?

Ева моргнул несколько раз, его шея ощетинилась. Если то, что Адам сказал о ней, было правдой, то он знал, что она не пыталась заставить его чувствовать себя некомфортно… Но он всё равно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя некомфортно. — Эм… Привет, — сказал он. На ней было длинное летнее платье, и Ева на мгновение подумал о том, как она, должно быть, провела всю свою жизнь, мечтая о том, чтобы носить такие вещи, в то время как Ева вырос, мечтая, чтобы он мог носить буквально что-нибудь ещё.

— Ну, проходи, я не кусаюсь, — сказала Камилла.

Ева нерешительно шагнул внутрь. У Камиллы были необычные украшения. Многие из них имели форму странных монстров и существ. Ева смог узнать один из плакатов на стене, это был какой-то особенно жуткий фильм ужасов, который он пять минут смотрел по телевизору, а затем целый месяц ему снились кошмары. По крови на других плакатах он понял, что они тоже из фильмов ужасов.

— О, ты видел его? — спросила Камилла, заметив, что он смотрит на плакат. "Это великолепно."

Ева только кивнул.

«Мы можем посмотреть один из них сегодня», — сказала Камилла. «Помоги мне найти пульт… Ты же знаешь, как выглядят пульты, верно?»

Еве казалось, что его ноги вываливаются из-под него. Высмеивала ли она его за то, что его приютили, или серьёзно задавала вопрос? Он оглянулся на Адама.

Адам неловко рассмеялся: «Конечно, глупый, он знает, как выглядят пульты от телевизора. Он не пещерный человек.

— О, — сказала Камилла. «Просто нужно убедиться, что я знаю много таких семей, которые запрещают телевидение, чтобы их дети не узнали о том, что общество существует».

Ева подумал, что, вероятно, было бы плохой идеей упомянуть, что большинство телепрограмм действительно БЫЛИ запрещены в его старом доме. Он не хотел, чтобы Камилла продолжала думать, что он полностью потерял связь. Даже если он был каким-то…

Ева нашёл пульт на диване. — П-вот, — сказал он.

— Хорошо, хорошо, — сказала Камилла. «Просто оставь это здесь, я сделаю попкорн. Адам уже показал тебе, как это сделать?

Ева побеспокоился о его губы. «Мы… мы готовили попкорн в моём старом доме…» — сказал он.

"Ой?" — искренне удивилась Камилла. — Тебя заставляли есть его несолёным и без масла?

"Хм? Нет, — сказал Ева. — Зачем?

Камилла пожала плечами. — Я просто подумал, что, поскольку они не хотели, чтобы ты испытывал какую-либо радость, что…

— Камилла, — быстро и резко прервал её Адам. — Я помогу тебе с попкорном.

Ева рухнул на диван. Всё шло не так!

***

— Тебе обязательно это делать? — спросил Адам резким шёпотом, когда они с Камиллой оказались на кухне.

"Что делать?"

— Знаешь что, — сказал Адам. — Ты заставляешь его чувствовать себя некомфортно.

— Я… я не пытаюсь, — сказала Камилла. "Мне просто интересно. Я никогда раньше не встречал никого с другой планеты».

Адам уставился на неё, его губы сжались в жёсткую линию.

— Ты ЗНАЕШЬ, о чём я, — сказала Камилла. — Да ладно, ты же не можешь сказать мне, что сначала ты тоже не думал, что он пришёл из другого мира.

— Да, — признал Адам. «Но я не пытался заставить его ЧУВСТВОВАТЬ себя инопланетянином. Я уверен, что он и сам так себя чувствует».

"Ой…"

«Послушайте, я знаю, что вы НЕ ПЫТАЕТЕСЬ высмеять его», — сказал Адам. — Или, по крайней мере, Я НАДЕЮСЬ, что не…

"-Я не-"

«Но не говорите с ним об этом, пока ОН не поднимет эту тему», — сказал Адам. «Такое взросление, и особенно УХОД… Ему было нелегко, иногда он даже не хочет говорить со МНОЙ обо всём этом. Просто… Забудь, откуда он родом, и относись к нему, как к любому другому парню, хорошо?

Адам надеялся, что Камилла сможет понять и понять то, что он говорит. У Евы была жизнь «до» и жизнь «после».

Как и она. У неё была жизнь «до», когда она притворялась мужчиной, и жизнь «после», когда она могла жить как женщина. Почти как Ева. Просто в «до» Евы он не только притворялся другим полом, но и жил очень необычно. Еве нужно было пройти через два огромных перехода одновременно; От фальшивой девушки к настоящему мужчине и от защищённой, изолированной жизни к жизни в обществе.

— О… хорошо, — сказала Камилла. «Я не хотел его расстраивать. Просто… Это интересно, понимаешь?

Адам мог понять это до некоторой степени. Удивление Евы окружающим его миром было не похоже ни на что, что Адам видел раньше, и действительно было очень интересно наблюдать, как он открывает для себя вещи, которые стали для Адама такими обыденными. "Я знаю. Но помните, он человек. Не экспонат в музее».

Они приготовили попкорн, а ещё Камилла заказала пару пицц. Один сыр для Адама и один с большим количеством мяса для неё и Евы. «Каково это — есть вегетарианскую пищу большую часть ночи?» — спросила она. — Становится скучно?

Напряжение Евы немного ослабло. Этот вопрос не был таким неудобным. — Неплохо, — пожал он плечами. Он хотел добавить, что на самом деле не пробовал так много еды до того, как жил с Адамом, так что ни одна из них ему ещё не надоела. Но он не хотел давать Камилле ещё одну причину вспоминать его прошлое. “Тофу хорош.”

— На вкус ничего, — сказала Камилла.

«Тебе просто нужно приправить его, — запротестовал Адам. «Конечно, если вы едите это просто, это не так вкусно!»

Когда принесли пиццу, Адам схватил Ева несколько ломтиков, наваленных разными видами мяса. Затем он схватил пачку хлопьев красного перца. — Ты любишь острую пищу? он спросил.

Ева кивнул. Он ЛЮБИЛ острую пищу.

«Если вы положите это на пиццу, она станет горячее. Хочешь попробовать?

Ещё кивок. Конечно, он этого хотел!

Адам открыл пакет и приправил кусочки пиццы Ева. — Вот так, моя маленькая головка со специями, — сказал он, целуя Евы в щёку.

— Оууу, — сказала Камилла. — Вы двое такие милые, что меня почти тошнит.

Ева закусил губу. Это… Звучит как комплимент? Но это также как бы и не… Он не был уверен, что с этим делать. Наверное, лучше молчать, решил он.

Пока Камилла выбирала фильм для просмотра втроём, Ева сложил руки и закрыл глаза, начав тихо бормотать.

— Он… Он молится на пиццу? — спросила Камилла.

— Нет, — сказал Адам. «Он просто любит молиться перед едой, вот и всё».

Ева хотел, чтобы тяжёлый жар покинул его грудь. Он всегда делал это перед едой. Только когда он встретил Адама, он узнал, что это не то, что делают все. Он вспомнил, как подумал, что это странно, что Адам и его семья сразу же начали есть, но он ничего не сказал, потому что не хотел, чтобы Адам чувствовал себя странным. Может быть, это был ещё один из тех случаев, когда ОН был странным, а Адам просто никогда не говорил об этом… Закончив молитву, он поднял глаза. — Странно это делать?

— Нет, — пообещал Адам. "Не волнуйся."

— Ага, — сказала Камилла. «Я просто когда-либо видел, как люди делают это только в кино, вот и всё».

Ева почувствовала себя лучше после заверений Адама... И особенно после заверений Камиллы. Ему так хотелось показать ей, что он нормальный и хороший человек.

Адам должен был уделять больше внимания фильму, который выбрала Камилла. В прошлом Еве удавалось напугаться и страдать от ночных кошмаров после просмотра совершенно ужасного, совершенно дрянного фильма о привидениях 1960-х годов. Дело было настолько плохо, что провода, удерживающие «плавающие» объекты, были совершенно очевидны в большинстве сцен, а в какой-то момент микрофон был даже виден над головами персонажей. Игра была ужасной, ни один человек не смог правдоподобно передать, что он был напуган какими-либо сверхъестественными событиями, происходящими под тонким как бумага оправданием «сюжета».

Но после просмотра Ева был так напуган, что провёл всю ночь, цепляясь за Адама... Что стало довольно большой проблемой, когда Адам проснулся, нуждаясь в туалете, и ему было трудно разбудить Евы, чтобы он позволил ему встать. . В конце концов, ему пришлось довольно сильно толкнуть Евы и почти закричать: «Ева, если ты не отпустишь меня, я обоссаюсь повсюду!»

Был ещё один случай, когда Ева случайно наткнулся на короткий отрывок из гораздо более ужасного фильма ужасов, и произошло то же самое.

Итак, учитывая то, что Адам знал о Еве и его способности обращаться с фильмами ужасов, он был почти уверен, что фильм ужасов с первоклассными спецэффектами, сфокусированными на демонической одержимости всеми вещами, НЕ должен быть показан Еве. Когда он увидел, как на экране вспыхнул заголовок, он посмотрел на Камиллу. «Эм… Эй, есть что-нибудь ещё, что мы можем посмотреть сегодня вечером?»

Камилла нахмурилась: «Но мы месяцами ждали выхода этой штуки!» — напомнила она.

— Я… я знаю, — сказал Адам. Он пытался не говорить что-то вроде: «Но мой парень легко пугается этих фильмов, и я думаю, что демоны — это тема, к которой он, вероятно, очень чувствителен». что-то ещё от его имени заставит его чувствовать себя хуже. — Эм… Ева? он спросил. — Этот фильм тебя устраивает?

Ева чувствовал себя настороженно с тех пор, как увидел, как называется фильм, и узнал, что в нём задействованы экзорцизмы. Но он так сильно хотел понравиться Камилле. Этого бы не случилось, если бы он жаловался на её вкус в кино. — Всё… всё в порядке, — сказал он.

"Ты уверен?" — спросил Адам.

— Ага, — кивнул Ева. В любом случае, ему нужно было сосредоточиться на пицце. Он просто не сводил глаз с тарелки, а не с экрана. Так бы он не слишком испугался.

Камилла нажала кнопку воспроизведения, и фильм начался.

Трудно было не смотреть на экран, столько криков на нём происходило. Ева откусил пиццу. Адам был прав, хлопья красного перца сделали его вкуснее. Но когда из динамиков прорвался очередной крик, он подпрыгнул и чуть не задохнулся.

Адам положил руку на плечо Ева и наклонился ближе: «Помни, всё это ненастоящее, хорошо? Это просто притворство».

Ева, конечно же, знал это. Но он не знал, ВСЕ ли демоны были притворными или только те, что были в фильме. В его старом доме было много разговоров о демонах и о том, как они могут вселяться в людей и контролировать их тела и мозги. Эта мысль ужасала Евы, когда он рос, что что-то может войти в него и превратить его в то, чем он не был. Всякий раз, когда он заболевал в детстве, что часто случалось с тех пор, как визиты к врачу были запрещены, он думал, что его тело пытается отогнать демона, и что ему нужно очень усердно молиться, чтобы убедиться, что он не прорвётся. в него.

Позже у него возникли сомнения по поводу папиных рассказов о демонах. Папа сказал, что в Адаме и его семье были бесы. Но в каждой истории, которую он когда-либо слышал о демонах, фигурировали люди, говорящие хриплыми, шипящими голосами и способные карабкаться по стенам и вращать конечностями неестественным образом. Никто в семье Адама не мог этого сделать. Папа сказал ему, что это потому, что демоны умны и умеют прятаться, когда вокруг люди, но его дом и дом Адама были так близко друг к другу. Он мог видеть их кухню из своей комнаты, и там никогда не происходило ничего страшного и странного.

Итак, он знал, что папа определённо солгал о ТЕМ демоне, но это не значит, что их просто НЕ БЫЛО, не так ли?

Ева не сводил глаз с тарелки на коленях и продолжал есть острую пиццу. Что побудило его очень, очень быстро проглотить всю воду. Когда у него закончилась пицца, ему больше не на что было обращать внимание, кроме ужасных сцен, происходящих на экране. Когда он поднял взгляд, демон вырвался из груди женщины, чтобы кричать на священника, читающего молитвы. Ева вздрогнул и прижался к Адаму.

Адам тут же взял его за руку и начал успокаивающе поглаживать. — Ш-ш-ш… — тихо прошептал он. «Это не реально, это не реально».

— Я знаю, — прохныкал в ответ Ева.

Адам притянул Евы ближе: «Не бойся, это всего лишь фильм», — сказал он. "Я понял тебя."

Ева дрожала в руках Адама. Адаму стало тепло от ощущения тела Евы, так крепко прижатого к его собственному, и он чувствовал себя ужасно из-за этого. Хладнокровный Ева, возможно, был лучшим из Ев, но было гораздо менее весело, когда Адам знал, что он в ужасе. Он потёр бок. «Шшш…»

После ещё нескольких моментов гризли в фильме Ева начал ощущать напоминание о всей воде, которую он проглотил. Он стиснул и без того дрожащие бёдра вместе и приказал себе не обращать на это внимания. Камилла выключила весь свет, когда включала фильм, и солнце уже садилось. Было кромешно темно, если не считать мерцания телевизора. Извивающиеся тени, которые Ева видел ползущими по коридору, который, как он знал, вёл к туалету, выглядели совершенно окаменевшими. Он не мог встать и пройти через это место. По крайней мере, не один!

Ему нужно, чтобы Адам пошёл с ним в ванную. Ему нужно, чтобы Адам держал его за руку всю дорогу. Ему нужно было, чтобы Адам стоял прямо рядом с ним, чтобы охранять его, пока он мочится.

Но… Камилла увидит, если они вместе пойдут в туалет. Камилла подумала бы, что это очень странно! Ева ЗНАЛ, что это было странно, что они с Адамом так часто мочились вместе, он ЗНАЛ, что большинство пар не делят так буквально КАЖДЫЙ момент. Камилла, наверное, спросила бы, почему Ева не может просто пойти пописить в одиночестве. А Камилла уже считала его странным и оторванным от реальности. Если он признается, что фильм напугал его так сильно, что он не может сходить в туалет один, её мнение о нём точно не улучшится.

Он выдержит. Может быть, когда фильм закончится и снова зажгут свет, он почувствует себя достаточно храбрым, чтобы самостоятельно дойти до туалета.

За исключением того, что теперь, когда он понял, что ему нужно идти, дела становились всё хуже. Подсознательно он начал прижиматься к Адаму, почти тёрся о него в попытке подавить ярость мочевого пузыря.

Глаза Адама расширились от движений Ева. Он бы солгал, если бы сказал, что нет… Я очень ценю их, но он был немного сбит с толку. Ева определённо был не из тех парней, которые ведут себя так резво, когда они не одни. И вообще, почему ЭТО было у него сейчас на уме? Разве он не был напуган до смерти?

Не говоря уже о том, что Ева качался рядом с ним, подбрасывал его… Это заставляло Адама жалеть, что он не пошёл в туалет до того, как фильм начался. Он не был в отчаянии или что-то в этом роде, но не мог перестать думать о том, как приятно было бы прямо сейчас быстро помочиться. Он предположил, что может попросить Камиллу поставить фильм на паузу. Но… Ева был абсолютно ПРИКЛЕЕН к нему в данный момент и дрожал, как лист на резком ветру. Даже если бы Еве удалось отпустить его достаточно долго, чтобы он пошёл в туалет, Ева остался бы один на всё это время! И Адам абсолютно НЕ хотел оставлять своего трясущегося, напуганного парня одного прямо сейчас. Он знал, что его присутствие было единственным, что удерживало Ева от страха.

Он выдержит. Может быть, когда фильм закончится и снова зажгут свет, Ева почувствует себя достаточно храбрым, чтобы побыть одному пару минут.

Адам старался не волноваться о своей потребности. В конце концов, Ева был фактически на нём сверху, и у него было ощущение, что любое резкое движение напугает Евы настолько, что он закричит… Что будет болезненно смущать беднягу. Адам пытался довольствоваться тем, что слегка покачивал бёдрами взад-вперёд, действие, которое, казалось, приносило больше вреда, чем пользы, поскольку жидкость, которую он держал, хлюпала в нём из стороны в сторону.

Ева почувствовала, как Адам начинает дрожать. «Должно быть, он тоже боится!» — понял Ева. Адам, несомненно, просто сейчас делал храброе лицо для блага Евы, пытаясь не показать, насколько он на самом деле напуган, чтобы не напугать его. Это было так похоже на Адама, попытаться убедить Евы, что он его большой и сильный защитник. Ева крепче обнял Адама в знак благодарности и желания помочь ему успокоиться.

По какой-то причине Адам издал небольшой писк, когда Ева сжала его… Этот звук заставил Евы подпрыгнуть, а его мочевой пузырь содрогнуться. Единственная капля вышла из своей тюрьмы. Только один. Просто. Один. Но всё же достаточно, чтобы Ева покраснел и ещё больше напрягся.

«О, Боже, Ева…» — подумал Адам. «Я знаю, что ты напуган, но ПОЖАЛУЙСТА…»

Крепкие, сжимающие объятия вокруг его тела создавали ощущение, будто ему на мочевой пузырь уронили наковальню. Руки Евы врезались в него сильнее, чем ремень, который был на три размера меньше. А Ева всё ещё продолжал тереться о него. Время от времени он ускорял свои движения, затем внезапно становился неподвижным и неподвижным, а затем продолжал.

Это подействовало на Адама. Это повлияло на Адама несколькими способами. Один из них очень приятный… Тот, из-за которого он пожалел, что они с Евой не останутся здесь на ночь, а вместо этого скоро устроятся вместе в своей собственной постели. Но другое было совсем не приятным — Ева давил и толкал к чертям свой бедный мочевой пузырь, и каждый отскок заставлял его чувствовать себя менее уверенным в своей способности продолжать ждать этого. Он попытался погладить Евы по спине, чтобы тот успокоился, но, похоже, это не сработало.

В тот момент ничто не могло заставить Евы успокоиться. Он был так напуган, что сдерживал крики, и его мочевой пузырь, казалось, действительно кричал. Он тоже был так зол на себя! Недалеко от его нынешнего положения находился вполне пригодный для использования туалет. Не было никакой реальной причины, по которой он не мог просто подойти и облегчиться! Он был взрослым! Взрослые никогда не должны быть настолько напуганы, что им нужен эскорт, чтобы пойти в туалет!

Но Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в сопровождении. Он ненавидел себя за это, но он это сделал. Его мочевой пузырь обжигал, брыкался и протестовал против него, умоляя его, пожалуйста, пожалуйста, просто встань и иди. Но он не мог. Каждый раз, когда он пытался уговорить себя на это, из телевизора раздавался очередной крик, ещё одна струя выходила из его мочевого пузыря, и он обнаруживал, что совершенно не может двигаться.

Каждый раз, когда Ева пугался, он сильнее прижимался к Адаму. Каждый раз, когда это происходило, мочевой пузырь Адама кричал ещё громче, чем герои фильма. Он почувствовал, как что-то тёплое и влажное коснулось его промежности, и это полностью потрясло его. Он даже не почувствовал потери контроля над собой, он не почувствовал, как его мочевой пузырь расслабился, а тёплая моча ускользнула от его защиты. Но его шорты действительно намокли, так что, должно быть, он потерял их. Он, должно быть, просто так отчаянно хотел уйти, что не почувствовал никакого облегчения от кратковременной потери контроля над собой.

«Ева, — хотел он сказать. «Пустите меня, я сейчас намочу штаны».

Но он не мог. Ева нуждался в нём прямо здесь, в объятиях, в целости и сохранности. Ева нуждался в нём здесь гораздо больше, чем Адам в уборной.

Ева надеялся, что он не слил достаточно, чтобы Адам начал это чувствовать. С их позициями, если Ева взорвётся и помочится, это ударит и по промежности Адама, и всё будет выглядеть так, будто они оба попали в аварию. Если бы Ева потерял его, он бы опозорился перед этим новым человеком, которого он хотел иметь таким же, как он. Если бы Ева проиграл, он бы унизил Адама перед одним из его друзей! Итак, Ева должен был держать его! Он должен был! Он напряг мышцы бёдер, стиснул зубы и удержался!

Наконец, после ещё нескольких скримеров, вызвавших ещё несколько утечек информации о Еве, фильм был окончен. Пошли титры.

Камилла, наконец, отвернулась от экрана и уставилась на Евы и Адама, свисающих друг с друга и дрожащих. Это было странно, она ожидала, что Ева взбесится, но Адама эти фильмы никогда особо не беспокоили. Почему ОН так дрожал?

"Тебе понравилось это?" — спросила Камилла.

Адам почти не обращал внимания почти всё это, сосредоточившись только на Еве и его мочевом пузыре. — Д-да, — сказал он. "Ева? Сладкая вещь? Это было не слишком много для тебя, не так ли?»

Это было уже слишком для Евы. Всего этого было слишком много. Фильм был слишком большим, и воды, которую ему пришлось выпить, было ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ много. Тем не менее, он хотел казаться смелым и уверенным в себе перед Камиллой, поэтому сказал: «Я в порядке».

Его заявление было смехотворным; Он не сделал ни малейшего шага, чтобы отпустить Адама, даже когда его мочевой пузырь плакал и умолял его отпустить его и сбежать в туалет, прежде чем он взорвётся.

ЭТО было проблемой для Адама. Был ли Ева так напуган до смерти, что ВСЁ ЕЩЁ не мог оставаться на диване даже сейчас, когда фильм закончился? Что, если Ева цеплялся за него здесь всю ночь? Он лопнул! — Ева, — мягко сказал он. — Прости, я должен…

«Адам, мне срочно нужна ванная!» — выпалил Ева.

Адам моргнул, глядя на него. Он начал понимать, почему не чувствовал, как она вытекает, когда кончил себе в штаны. Он не был тем, кто просочился. Он мысленно пнул себя. Он мог бы встать, чтобы пописить, ВЕКА назад и просто привести Евы С СОБОЙ! Ева явно не стал бы возражать. — Ты… Ты знаешь?

Ева отчаянно кивнул. Его страх не утих с момента окончания фильма, он всё ещё чувствовал, что демоны скрываются поблизости. Он всё ещё нуждался в том, чтобы Адам пошёл с ним! Он изо всех сил пытался придумать оправдание, придумать какую-то причину, по которой ему понадобился эскорт, а не страх. Камилла рассмеялась бы над ним, если бы он признался, как ему страшно идти одному! — И… И я не знаю, где это, — пробормотал он. «Я не хотел прерывать раньше! Покажи мне сейчас?"

Адам знал, что Ева так отчаянно хотела, чтобы он сопровождал его, не по этой причине. Эта квартира была крошечной. Там было только три двери, которые могли вести в уборную, Ева легко нашёл бы её для себя, если бы встал и посмотрел. Но он понимал, почему Ева нуждался в том, чтобы Камилла поверила, что это единственная проблема. — Конечно, Ева, — сказал Адам. «Я тоже готов лопнуть», — признался он.

При этих словах сердце Евы немного упало. Если бы он просто СКАЗАЛ что-нибудь раньше, то смог бы пописить намного раньше… Камилла не догадалась бы, что Ева напуган фильмом, если бы они с Евой пошли вместе; Не тогда, когда они оба были просто в отчаянии! Ева кивнул ему: «Быстрее!» — взмолился он.

— Ты должен отпустить меня, — напомнил Адам.

Ева неохотно поднялся на ноги, но одной рукой он сжал запястье Адама для удобства. Другая рука была прижата к его промежности, пытаясь заткнуть любую дальнейшую утечку.

Адам тоже встал. Как бы он ни ценил способность держать себя ОБЕИМИ руками, а не одной, он не пытался вывернуть запястье из хватки Евы. У него было ощущение, что Ева всегда будет каким-то образом держать его, по крайней мере, следующие несколько часов.

Камилла наблюдала, как двое осторожно поднялись на ноги, ёрзая и хватаясь за себя. Это было несколько комичное зрелище; Двое взрослых, сцепившись руками, извиваются и танцуют. «Хех, оооо…» — сказала она. «Ребята, вы серьёзно делаете ВСЕ вместе, не так ли?»

— Д-да, — покраснев, сказал Адам. "Довольно много."

"Торопиться!" — повторил Ева.

Адаму не нужно было повторять дважды, он остался рядом с Ева, когда они вдвоём, спотыкаясь, направились к туалету и вошли в него.

Камилла немного удивилась, когда они вошли одновременно. Судя по всему, они не собирались ждать друг друга… Что, как она полагала, было понятно, поскольку они оба явно были готовы лопнуть. Но тот факт, что они даже не обсуждали это друг с другом, говорит о том, что они делали это часто. Достаточно часто, чтобы об этом больше не нужно было говорить.

В туалете Ева и Адам оба извивались и тряслись так сильно, что изо всех сил пытались расстегнуть молнию. Не помогало и то, что Ева всё ещё цеплялась за запястье Адама одной рукой. — Не могу удержаться… — простонал Ева себе под нос.

— Взорвётся… — пробормотал Адам. Наконец ему удалось схватиться за молнию и расстегнуть её. — О, наконец… — выдохнул он, освобождая свой протез и…

Он… Ему было очень трудно целиться одной рукой. Как он обычно это делал, он одной рукой прижимал к себе чашечку своего протеза, а другой направлял струю. Одной рукой у него просто не получалось. Он либо немного «промазал» по воронке и пролил часть мочи себе в штаны, либо ошибся прицелом и немного приземлился.

Использование только одной руки не очень хорошо работало и для Евы, о чём он вспомнил, когда вытаскивал свой собственный член.

— Придётся перестать держать меня за руку на минуту, — сказал Адам, подпрыгивая перед унитазом. — Но ты можешь положить голову мне на плечо, если это поможет тебе почувствовать себя лучше.

Ева неохотно отпустил руку Адама и вместо этого прислонился к нему, указывая своим членом на чашу.

Адам сделал то же самое. Теперь, когда он вышел и нацелился на унитаз, из него вырвалась струя с коротким шипением, прежде чем он дал ей разрешение. Он болезненно зажал его. Он нуждался в этом НАСТОЛЬКО сильно, он хотел просто отпустить! Но после той ужасной ночи в лесу, когда страх сжал мочевой пузырь Евы, Адам не хотел позволять своему телу расслабиться, пока не убедится, что тело Евы тоже может.

Ева как раз собирался отпустить свой мочевой пузырь, ТОЛЬКО собирался дать своим мышцам уступить борьбу водянистой муке, давившей на них… Но затем он заметил, что Адам не мочится, что он смог лишь немного высвободиться. рывок. Итак, Ева заставил себя напрячься и напрячься. Было пыткой заставлять его мочевой пузырь продолжать держать его с унитазом буквально ПРЯМО перед ним, но если у Адама были проблемы, он не хотел насмехаться над ним.

Когда Ева не отпустила несколько секунд, Адам вздрогнул. Одно дело было помочь Еве той ночью в палатке, когда он ещё и НЕ лопался. Совсем другое дело сделать это СЕЙЧАС, когда он был готов взорваться… — Ева? Адам начал спрашивать, в то же время Ева застонала: «Ооо, пожалуйста, расслабься и уходи, Адам! Я больше не могу ждать!»

Они… ждали друг друга, понял Адам. Как и ранее, во время фильма, они ОБА ставили друг друга на первое место, не замечая, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно другому. Он почувствовал, как его щёки потеплели, а лёгкая улыбка осветила его лицо. И затем он дал разрешение мочевому пузырю разжаться. Моча хлынула и стекала в воду, и улыбка Адама стала шире, когда всё его напряжённые мышцы мгновенно расслабились.

Сразу же поток Евы сделал то же самое, и его грудь начала вздыматься от облегчения. «Хааа… Фу…»

— Я… я думал, что ты не сможешь уйти… — выдавил Адам между глубокими вдохами. — Пытался дождаться тебя…

— Я думал, что ТЫ не сможешь пойти! — сказал Ева. Он почувствовал такое восхитительное ощущение сжатия, происходящее в его центре, тяжёлый вес его мочевого пузыря, который он носил с собой, быстро становился всё меньше и меньше по мере того, как он истощал его жидкость. Сквозь дымку головокружительного облегчения он теперь тоже чувствовал себя немного обеспокоенным. Он и Адам определённо не слишком хорошо общались сегодня вечером! Он надеялся, что это не значит, что они растут отдельно друг от друга! Голова всё ещё лежала на плече его парня, он нервно уткнулся в него носом, пока его моча продолжала брызгать.

— Ой, — сказал Адам, и в его груди стало тепло. Он знал, что сейчас ужасно получать такое удовольствие от объятий Евы; В конце концов, он делал это из-за страха. (Не говоря уже о том, что Адам был уверен, что БОЛЬШИНСТВО пар не становились такими обиженными друг с другом, когда делили туалет — большинство пар вообще не делили туалет!) Однако это всё равно было приятно. Это было даже лучше, чем мочиться, и это говорило о многом, потому что ВАУ, как приятно было писить прямо сейчас! Это была единственная приятная вещь в том, чтобы впадать в такое отчаяние, это всегда заставляло чувствовать себя невероятным!

Струя Адама утихла первой, и он издал протяжный стон, застёгивая молнию на шортах. Через несколько секунд Ева закончил, тихо выдохнув: «Так-то лучше…» и убрал свой протез обратно. Тут же его рука снова оказалась на запястье Адама, крепко сжав его.

Адам вздрогнул. Ева был СИЛЬНЫМ, когда не тратил всю свою энергию на то, чтобы не обмочиться в штаны… — Мм, нам нужно вымыть руки, помнишь?

Ева кивнул, желая, чтобы они могли сделать это без необходимости отпускать Адама. Он так и сделал, очень неохотно, и Адам обнял его, потирая спину вверх и вниз. — Ты в порядке, Ева. Это был всего лишь фильм, не пугайтесь».

— Я боюсь, — сказал Ева.

«Всё это было фальшивкой», — заверил Адам. — Ты алри…

«Мы больше не умеем разговаривать друг с другом!» — выпалил Ева.

Адам отпустил своего партнёра. "Хм? Мы очень хорошо разговариваем друг с другом, глупышка.

— Мы оба… Мы держались, потому что не могли сказать друг другу, что нам нужно идти, и…

— Ш-ш-ш… — зашипел Адам. — Ничего страшного. Он понизил голос. — Тебе было очень стыдно просить меня отвести тебя в ванную перед Камиллой, не так ли?

Ева кивнул. — Д-да… И… Ты, наверное, просто не хотел вставать и оставлять меня одного, верно?

— Да, — сказал Адам. «Это не значит, что мы плохо разговариваем друг с другом, это совершенно нормально, что вы чувствуете себя смущённым, говоря определённые вещи в присутствии определённых людей».

— И… И хорошо, что ты захотел меня защитить, — сказал Ева. «Можно было сказать, что я был напуган, хотя я продолжал говорить, что это не так…»

Адам молчал. Он не хотел указывать Еве, что кто-то мог увидеть, что он был напуган всю дорогу от Марса.

Ева снова обнял Адама: «В следующий раз я скажу тебе раньше, если мне придётся идти, обещаю».

— Это хорошо, — похвалил Адам. «Эй, если тебе не нравится говорить это перед всеми, может быть, мы можем вместо этого использовать кодовое слово?»

«Код… Слово?» — повторил Ева.

— Да, — сказал Адам. «Это фраза, которая означает нечто иное, чем вы думаете. Например, кто-то мог бы сказать «канарейка приземлилась» вместо «мой парень в гостях», если бы они не хотели, чтобы кто-то подслушал и узнал об этом».

— О… — сказал Ева. «Итак, я мог бы сказать… Эм… «Я чувствую стресс» вместо «Мне нужно пописить», и ты узнаешь, что мне нужно?»

"Конечно. Это работает, — сказал ему Адам. — И… Знаешь, даже если бы мне НЕ нужно было идти раньше, я бы СКАЗАЛА об этом, чтобы Камилла не догадалась, что тебе нужен телохранитель. Я бы не хотел, чтобы ты стыдился чего-либо».

Ева закусил губу. Это была ещё одна вещь, которую он должен был знать; Адам придумал бы вполне разумное объяснение, почему Ева не ходит в туалет один. Который не был бы для него унизительным.

Когда они вышли из туалета, Камилла всё ещё ждала в гостиной. «Вау», — заметила она. «Ребята, вас давно не было».

Она улыбнулась.

— А что вы там делали, мальчики?

Взгляд Адама метнулся к Еве, и, к его удивлению, он совсем не покраснел, а просто смотрел в пустоту. Очевидно, он на самом деле не уловил того, к чему клонила Камилла… — Ничего, — сказал Адам. «Нам просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, поэтому это заняло некоторое время. Это всё."

«Ты же знаешь, что я бы поставил фильм на паузу, верно?» — спросила Камилла. «Потому что я бы предпочёл ЭТО мокрому дивану».

Ева покраснел тогда: «Мы не…»

— Я знаю, — перебила Камилла. — Но, похоже, ты был близок к этому. Вы оба."

Ева посмотрел себе под ноги. Он знал, что она права. Он много чего слил, прежде чем фильм, наконец, закончился, и если бы он не был на коленях у Адама в то время, часть информации МОГЛА оказаться на диванных подушках… Если бы он сделал ЭТО, то Камилла определённо бы никогда ему не нравиться! — Я… прости… — тихо сказал он.

Адам сжал его руку. «Она просто дразнит тебя», — заверил он.

— Да, — согласилась Камилла. «Я не сержусь на тебя или что-то в этом роде. Просто… Господи, там, откуда ты родом, перерывы в туалет запрещены?

Взгляд Адама метнулся к ней, и он сузил глаза, пытаясь передать слова «ЗАБЕРИТЕ ЭТО!», не открывая рта.

— Э-э-э… — Ева крепче сжала руку Адама. — Я… Большую часть времени они были, — сказал он. — Но если кто-то из нас капризничал, иногда нас запирали в спальне, а потом… Гм… Я имею в виду, ИНОГДА папа не забывал оставлять ведро, но не всегда, и…

Выражение лица Камиллы, которое секунду назад было весёлым и дразнящим, превратилось в напряжённую линию. — О… О, — сказала она. — Я… Это… Ева, ты знаешь, что это жестокое обращение, верно?

Ева кивнул: «Да. Адам рассказал мне о том, что это ненормально. Он сказал мне, что многие вещи, которые произошли со мной, были ненормальными… Иногда я упоминаю что-то, что, как мне кажется, должно было случиться со всеми, а потом я узнаю, что это НЕ ДОЛЖНО произойти ни с кем».

Камилла кивнула. Теперь она видела Евы по-новому. Когда она впервые услышала о нём и о сообществе, частью которого он был, она предположила, что он, должно быть, был невероятно закрытым и фанатичным человеком, потому что это была среда, в которой он вырос. На самом деле мне это совсем не нравилось, и его уединённая жизнь стала для неё интересной; Она имела в виду то, что сказала ранее, будто Ева был инопланетянином, впервые посетившим Землю.

Но теперь она начала понимать, что вся эта изоляция на самом деле ЗНАЧИЛА для Евы как человека. Мало того, что это давало ему возможность скрыть своё насилие от мира, оно не позволяло ему даже ПОНИМАТЬ, что то, что с ним происходило, в первую очередь БЫЛО насилием. Ему нужно было увидеть нормальную семью — семью Адама — взаимодействующую друг с другом, прежде чем трещины в его собственной семье и сообществе могли быть видны ему. И это не вызывало у неё любопытства, а только грустило. Какой ужасный способ вырасти.

— Ева, ты в порядке? — спросила Камилла.

"Хм?" Ева посмотрел на неё. — Д-да, теперь я в порядке. Всё лучше.

Камилла не спрашивала о его мочевом пузыре. Она честно забыла, как начался этот разговор. — Я имел в виду… я понимаю, что ты не хочешь говорить со мной обо всём, что было раньше, но ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говоришь об этом с кем-то, верно?

— Ооо, — кивнул Ева. «Да, знаю. Я постоянно говорю об этом с Адамом и людьми в моей новой церкви, плюс я посещаю психотерапевта. И я тоже много говорю об этом с Богом. Он помогает мне больше всего, именно он привёл ко мне Адама, и они оба помогли мне понять, кем и где я должен быть».

Камилла была рада, что он посещает психотерапевта. И хотя она лично не верила в Бога, ей всё же казалось невероятно милым, что Ева, по-видимому, рассматривал свои отношения с Адамом как дар высшей силы. Ева, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любил его. Конечно, это было довольно очевидно и раньше, просто по тому, как она видела, как они смотрели друг на друга сегодня вечером. И с тех пор, как Адам писал ей о Еве, становилось всё более и более очевидным, насколько он был поражён.

Каждый раз, когда Камилла пыталась отговорить Адама от Евы, её заваливали сообщениями о том, какой милый Ева, какой он добрый и сострадательный… И вскоре сообщения приобретали другой тон. Адам начал описывать, как Ева улыбался, начал описывать цвет его глаз, веснушки на лице… Потом, когда Адам дал Еве кое-какие вещи, чтобы он впервые представился мужчиной…

- Ебёна мать.

Я дал Еве кое-что из своих старых вещей на примерку, чтобы помочь ему, и сегодня я впервые увидел, как он надел их, и, БОЖЕ, ЧЕРТОВСКИ. Я. Я просто. я даже не могу. Он собрал волосы в хвост, и его ГЛАЗА похожи. БЛЯДЬ. Я думал, что все те любовные романы, которые вы читали, были просто банальными, когда в них говорилось о том, как потеряться в чьих-то глазах, но теперь я ПОНИМАЮ это.

А также. Нравиться. На его лице был самый милый румянец. И он выглядел НАСТОЛЬКО нервным, потому что всё это до сих пор супер новое для него и дерьмо. И он такой: «Как я выгляжу?» и я stg я забыл, как даже говорить. Я только. Я не мог перестать смотреть на него. И это заставило его забеспокоиться, потому что он подумал, что, должно быть, выглядел плохо, поэтому мне пришлось сказать: «Ева, нет, ты выглядишь потрясающе. Но то, как вы ЧУВСТВУЕТЕ, важнее». и он такой: «Я чувствую себя СОБОЙ. Впервые в истории. Большое спасибо." И это было самым сладким чертовски.

Бог.

Я думаю, что люблю его.

Я действительно.

А также. Нравиться. Я знаю, что этого, вероятно, никогда не произойдёт, потому что я не знаю, где он окажется после того, как все эти дела с его семьёй и этой группой закончились. Но. Боже, Камилла. Я НИКОГДА не чувствовал себя так раньше. Я думал, что многие парни были сексуальны, но я НИКОГДА не хотел, чтобы я мог просто. Я не знаю. Лежать в гамаке с одним из них тридцать часов и болтать ни о чём. Я так сильно его люблю.'

Камилла вспомнила, что она чувствовала, когда получила это сообщение. И это воспоминание заставило её теперь чувствовать себя виноватой. Потому что, когда она получила это сообщение, её первой эмоцией не был восторг или счастье по отношению к Адаму, это не была надежда, что он и Ева смогут быть вместе… Вместо этого она чувствовала себя опустошённой и надеялась, что Адам либо перестанет так относиться к Ева, либо Еве придётся отправиться куда-то очень далеко, чтобы сбежать.

Потому что всё, что Адам чувствовал к Ева, Камилла чувствовала к Адаму.

Она никогда не говорила об этом ни слова… Это всё равно не имело бы значения; Адаму нравились мужчины. Но, даже зная, что её собственная любовь была обречена с самого начала, она всё равно некоторое время обижалась на Евы. Она больше не любила так сильно, но она бы солгала, если бы сказала, что смотреть, как эти двое обнимаются весь вечер, не было чем-то вроде удара под дых. «У тебя замечательный парень, Ева, — сказала ему Камилла. «И я надеюсь, что вы благодарите Бога за него каждый день».

Ева улыбнулась, не обращая внимания на мрачность Камиллы. "Я делаю!" — сказал он, поворачиваясь, чтобы обнять Адама. «Он лучший подарок, который Бог когда-либо давал мне».

Адам обнял его в ответ: «И ты лучшее, что когда-либо случалось со мной, милая».

Камилла изо всех сил старалась не обращать внимания на боль в груди и пошла в свою комнату за одеялами на ночь. Они были милой парой. Они действительно были. Они были такими милыми, такими непохожими друг на друга и в то же время такими похожими. Как будто Бог, или кто бы там ни был, действительно ДОЛЖЕН сотворить их друг для друга. Она никогда раньше не видела двух настолько влюблённых людей. И это было здорово. Как здорово, что они были друг у друга, как здорово, что они были так счастливы…

Но тоже было больно.

*021*2022-05-10 22:42

Ева уже довольно давно принимает тестостерон. Ему понравились все изменения до сих пор. Его голос был намного глубже и мягче, и ему не нужно было прилагать сознательных усилий, чтобы понизить его. У него были волосы на груди и животе, и ему нравилось, как они выглядели и чувствовались. У него больше не было месячных, и он был очень благодарен за это. Теперь на его лице была небольшая щетина, и он хотел, чтобы она росла быстрее.

Однако через некоторое время Ева начал испытывать изменения другого рода. Доктор и Адам сказали ему, что это может случиться, но это всё ещё было для него совершенно новым чувством. Ему очень нравилось, когда Адам прикасался к нему, и он наслаждался всеми теми моментами, когда они дурачились друг с другом. Но он никогда не был… Отвлечён ЖЕЛАНИЕМ этого в любое время дня.

Адам сказал, что через некоторое время после того, как ОН начал принимать тестостерон, произошло «увеличение» частоты определённых… позывов. «Это похоже на то, что ты снова переживаешь период полового созревания, — объяснил Адам. Но Ева не мог припомнить, чтобы в первый раз он чувствовал себя таким «любовным».

В его старом доме одной из причин, по которой папа настаивал на том, чтобы засекать всех в туалете, было желание избежать «искушения».

В то время Ева даже толком не знал, что он должен был «искуситься» делать там. После того, как он встретил Адама и узнал его поближе, Ева начал фантазировать об Адаме, который держит его и прикасается к нему… Иногда под одеждой. Затем Ева понял, что такое «искушение», и сказал себе, что неправильно думать о таких вещах, и определённо неправильно, что, находясь в душе, он начал получать удовольствие от прикосновений к своему телу и притворяться, что это на самом деле делает Адам. Это.

На самом деле он никогда не касался ни одной из своих самых чувствительных зон тогда, он чувствовал себя настолько оторванным от этих частей тела, что не было никакого желания. Тем не менее, он потирал себе задницу или живот и представлял себе, что его руки на самом деле принадлежали Адаму. Однажды ночью он просрочил свой срок, и папа ворвался в комнату. Он едва успел вовремя зарыться руками в волосы. Тогда он поддавался трогательному «искушению» примерно раз в неделю.

Однако теперь у Евы были способы исследовать своё тело, не требующие игры с его частями, которые ему казались неправильными. И он был «искушён» всё чёртово время. В душе, если Адама не было с ним, он щипал соски своей теперь уже плоской груди и притворялся, что Адам БЫЛ там. Когда они вместе занимались чем-то, взгляд Адама или ощущение его руки в его собственной заставляли тепло рябить по телу Евы, как будто он хотел, чтобы они вернулись домой в постель.

Ева хотела Адама каждую ночь. Но он ничего не сказал. Он беспокоился, что Адам устанет дурачиться, если будет делать это каждый раз, когда Ева хочет этого прямо сейчас. Ева ждал, пока Адам спросит ЕГО, не хочет ли он немного повеселиться, а затем восторженно отвечал: «Да, пожалуйста!»

Но это случалось только раз в неделю, а с внезапным всплеском резвости Евы этого было недостаточно.

Он хотел этого больше, но нервничал из-за того, что Адам чувствовал давление или что-то в этом роде. Он никогда не стал бы пытаться уговорить Адама сделать это, если бы тот был не в настроении, а если Адам был в настроении только раз в неделю, тогда всё.

Ева пытался наслаждаться еженедельным весельем, старался не кончить слишком рано, но Адам был НАСТОЛЬКО до смешного хорош, что Ева никогда не продержался долго.

Однажды ночью, когда они закончили, и Ева пытался отдышаться, Адам сказал: «Знаешь, было бы забавно, если бы ты когда-нибудь тоже проявил инициативу. Я имею в виду, ты не обязан, если тебе это не нравится, конечно.

Ева обдумывал это весь следующий день. Итак, Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы он иногда поднимал эту тему сам… Той ночью Ева снова был полон потребности. Они с Адамом снова приняли душ вместе, и наблюдение за тем, как вода стекает по телу Адама, так взволновало Евы, что его тело кричало, требуя внимания. — Эм… Адам? он спросил. — Э-э… Я бы… Э-э… Я хочу… Можем… Можем мы немного прикоснуться друг к другу сегодня вечером, пожалуйста?

Адам посмотрел на розовое лицо и широко раскрытые глаза Евы, посмотрел на то, как его губа была зажата зубами, когда он пробормотал свою просьбу. Он был абсолютно, неотразимо милым. И Адам был вне себя от радости, увидев, что Ева инициирует.

— Если… если ты не хочешь, то ладно! — добавил Ева. «Я знаю, что мы только что сделали это прошлой ночью…»

«Ева, я хотел бы повторить это сегодня вечером», — сказал Адам. — Я рад, что ты спросил.

Ева продолжал жевать губу, и теперь, когда он знал, что сейчас произойдёт, внутри него разгорался ещё больший жар. — Я… в последнее время всё время хочу тебя.

При этом Адам почувствовал, как по его телу разлилось тепло. Он будет иметь честь подчиниться.

На следующую ночь Ева снова робко повернулся к нему. — Эм… Может быть, и сегодня вечером? Только если вы хотите, чтобы…"

И снова Адам позаботился о нём.

Тело Евы менялось и в других отношениях, у него был небольшой рост внизу, его клитор теперь напоминал маленький пенис. Когда Ева был достаточно возбуждён, Адам мог сосать его, действие, которое всегда заставляло Ева стонать. Там он был более чувствительным, чем когда-либо прежде, и всё, что делал Адам, заставляло его дёргаться, трястись и задыхаться.

Ева действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел Адама каждую ночь, и он стал смелее в этом. Он стал меньше заикаться, когда спросил Адама, в настроении ли он: «Ты хотел повторить это сегодня вечером?» и Адам был счастлив, что теперь он был более уверен в себе. И он НИКОГДА не уставал от стонов Евы или от того, как его глаза закатывались, когда он заканчивал. Вибрирующий протез, который купил Адам, начал пожирать все батарейки, которые у них были.

Каждый раз, когда они оба кончали, Ева прижималась к Адаму, снова и снова благодаря его за то, что он так хорошо себя чувствует. Однажды ночью, когда они закончили, Ева снова немного занервничал. «Это плохо, что я теперь так часто этого хочу?»

— Нет, — пообещал Адам. "Это нормально. Я уже говорил тебе, что ты снова переживаешь период полового созревания. Многие парни сильно возбуждаются в период полового созревания, это совершенно нормально. Просто для тебя это происходит, когда ты взрослый, а не подросток».

— Папа сказал, что поддаваться «искушениям» — это плохо, — сказал Ева.

«Это никому не повредит», — сказал Адам. «Это здорово и естественно исследовать своё тело, не беспокойтесь о том, что сказал ваш отец. Он никогда не знал, о чём говорит. Ему просто нравилось контролировать людей, даже когда дело касалось вещей, которые должны были быть личными».

"Я не беспокою тебя?" — спросил Ева.

— Ни за что, — сказал Адам. «Мне всегда весело. Я с нетерпением ждал этого каждый день», — добавил он с улыбкой.

Ева покраснел, несколько смущённый тем, что Адам теперь знал, что он просто должен чувствовать себя резвым каждую ночь. «Я люблю тебя, Адам…» — сказала Ева.

— Я тоже тебя люблю, милая, — ответил Адам, устало целуя его.

Ева прижался поближе, и они отдалились друг от друга.

***

Когда они проснулись на следующее утро, они сделали это с БОЛЕЗНЕННО полным мочевым пузырём. Это была одна особенность их новых ночных выходок: иногда они засыпали так быстро, что забывали сначала пописить. Они всегда платили за это утром, но это конкретное утро было хуже, чем когда-либо.

Адам сел, его извивающийся, слишком полный бойфренд всё ещё был в его руках. Он хотел бы немного пообниматься перед тем, как встать, но, судя по тому, как чувствовал себя его мочевой пузырь прямо сейчас, если бы он сделал ЭТО, они бы отдыхали в озере через пару минут. Он был в таком отчаянии, что даже не заметил, как подпрыгивания и ёрзание Евы означали, что он чувствует то же самое. — Ева, прости, я сейчас…

— Адам, мне ОЧЕНЬ нужно в ванную, — прервала его Ева. ПОЧЕМУ он должен был забыть пойти вчера вечером!? Чёрт, Адам даже несколько раз говорил ему, что очень, очень ВАЖНО всегда идти в туалет после сексуальной активности. Тем не менее, они оба так часто забывали! Ева даже не знал, сможет ли он сейчас добраться до туалета. Одна только мысль о том, чтобы встать на ноги и пройти весь путь, заставила его содрогнуться. — Ах… Не могу удержаться… — захныкал он, вырвавшись из хватки Адама и закинув руки между ног.

Адам опустил ноги на пол так осторожно, как только мог, но даже этот крошечный толчок заставил его мочу злобно стучать по стенам рушащейся тюрьмы. «Ннннххх!!» он скрестил ноги так туго, что было больно. Ванная была прямо по коридору. Совсем недалеко. Но казалось, что ему придётся пройти через всю гору, чтобы добраться до него. Он был потрясён тем, что не проснулся ночью, чтобы уйти, конечно, его мочевой пузырь, должно быть, обжигал в течение нескольких часов, если он причинял ему ТАК сильную боль сейчас.

Пока он ковылял вокруг кровати, он увидел, что Ева так и не смог с неё выбраться. Он просто раскачивался взад и вперёд, сидя на руках, зажмурив глаза.

— П-Да ладно, Ева, — сказал Адам. — Тебе нужно в туалет.

«Я не могу двигаться!» - заплакала Ева. - «Я пописаю!»

Неужели Адаму снова придётся нести его? Он НЕ мог этого сделать в таком состоянии. Напрягая себя любым способом, используя любые мышцы, не связанные с мочевым пузырём, направляя энергию на всё, что не связано с его удержанием… Он мочился. Он МОЖЕТ просто пойти в туалет, отпустить то, что сдерживал, а потом вернуться и помочь Еве… Но квартира была маленькой. Ева, скорее всего, сможет услышать его трансляцию. И если он услышит шипящие брызги Адама, то всё будет точно кончено. Адам обернулся, ища контейнер, который Ева мог бы использовать в постели, но его отчаянный, затуманенный мочой мозг ничего не мог найти в тумане собственного отчаяния.

— Это очень короткая прогулка, ты же знаешь, — сказал Адам. "Ты можешь это сделать!" Он пытался звучать уверенно и ободряюще, как будто подбадривал Евы, чтобы он выиграл тяжёлую гонку в условиях жёсткой конкуренции. В каком-то смысле он был. Ева теперь пытался выиграть очень, ОЧЕНЬ интенсивную гонку, только ту, которая была против его мочевого пузыря, а не против других людей. "Ты это можешь!"

Ева с трудом выбрался из постели, его тело съёживалось и скручивалось само по себе. Ева всё ещё был в одних трусах-боксёрах после вчерашней активности, и Адам мог видеть твёрдый округлый изгиб его мочевого пузыря, торчащий прямо из-под пояса. Глаза Евы оставались закрытыми, ему казалось, что гравитация в комнате увеличилась на несколько ступеней. Ему казалось, что на него давит огромный вес, пытаясь вдавить его в пол. Он попытался что-то сказать Адаму, но всё, что у него получилось, — это несколько скулящих стонов, когда он сделал самые крошечные шаги в своей жизни в направлении уборной.

Туалет был слишком далеко от спальни, решил Адам, хромая вслед за Ева. Вместо нескольких шагов вниз по коридору, он должен был быть прямо напротив! Или, что ещё лучше, рядом с кроватью должен был быть туалет, которым можно было бы легко воспользоваться, даже не вставая. Кто бы ни проектировал этот многоквартирный дом, он, безусловно, был идиотом, они должны были знать, что тридцать шагов — это слишком много, чтобы пройти их с полным мочевым пузырём!

Ева добрался до двери первым, но не смог убрать руки от паха, чтобы открыть её. Ему пришлось дождаться Адама, который появился всего через пару секунд. Покачиваясь вверх-вниз и делая маленькие вдохи, Адам повернул дверную ручку и…

Он не двигался.

Адам почувствовал ужасное скручивание, происходящее внутри его тела. Его желудок скрутился в узел, и он чувствовал, как будто он обвился вокруг его мочевого пузыря, чтобы выжать из него жизнь — не говоря уже о большом количестве мочи — прямо из него.

Когда они въехали в квартиру, их предупредили, что дверные ручки часто заедают. На самом деле у них никогда НЕ БЫЛО проблем, поэтому Адам практически забыл о предупреждении. Теперь, когда это, наконец, произошло — и к тому, что, очевидно, было самой важной дверью здесь — всё вернулось обратно. "Адам!" — воскликнул Ева, сжимая бёдрами руки, всё ещё напрягающиеся между ними. "Торопиться! Я собираюсь-"

— Дверь застряла, — несчастно пробормотал Адам.

Ева почти почувствовал, как в уголках его глаз выступили слёзы. — Нет… нет, — сказал он. — Я… Отклей его! — умолял он. Адам ДОЛЖЕН был это исправить! Адам всё исправил! Адам всегда заботился о Еве! Адам всегда следил за тем, чтобы у него было то, что ему нужно, и он был в безопасности, счастлив и удобен!

Адам прижался к двери, изо всех сил повернул ручку. Но ничего. Это не сдвинулось бы с места. Он видел панику и потребность в глазах Евы, то, как расширились его зрачки, увеличенные за слезами боли. Ему хотелось, чтобы Ева оказалась перед унитазом даже больше, чем самому им пользоваться. — Я… я не могу… Не будет.

Ева прикусил губу, его паника нарастала теперь, когда выяснилось, что у Адама на самом деле нет решения для него. Он должен был ВСЕГДА иметь ответ! Может, Еве стоит… «Боже?» — подумал он, снова закрывая глаза. «Я знаю, что это действительно, ОЧЕНЬ странно молиться Тебе, и мне очень жаль, что я делаю это во второй раз, но… Мм… мне… мне нужно «уйти» действительно, правда. Плохо. Ты не мог бы починить дверь или сделать что-то ещё, чтобы я мог? Пожалуйста?'

Адам наблюдал, как Ева внезапно затих, опустив голову. Он что… просил у Бога куда-нибудь пописить? Если бы Адам был в лучшем настроении, он, возможно, смог бы изобразить улыбку из-за того, насколько странно это было мило, но сейчас Адам точно не был в настроении улыбаться. Он толкнул дверь в последний раз и снова обнаружил, что она не поддаётся. — Эх, если бы у нас был задний двор, — простонал он.

Ева начал ходить на месте. Он чувствовал, как мочится прямо на край своего отверстия, чувствовал тепло, когда из него брызнула капля. — Э… странно поднимать этот вопрос, н…

«Если бы у нас был задний двор, у нас были бы деревья, кусты и большой забор для уединения», — сказал Адам.

— О, — теперь понял Ева. И ОН действительно хотел, чтобы у них тоже был задний двор! Это даже не БЫЛО бы проблемой, если бы они могли просто выскочить на улицу и побрызгать на дерево… Может быть, они могли бы пойти ЗДЕСЬ, кроме туалета? На кухне была раковина… Но, фу! Там мыли овощи! Конечно, они вычистят раковину после того, как закончат, но всё же… Наверное, лучше оставить ЭТО на крайний случай.

У них были многоразовые бутылки с водой, но опять же… Фу-у-у. И теперь эти бутылки были полны и стояли в холодильнике. Сначала им нужно вылить воду. Им придётся слушать, как вода плещется в канализацию, изо всех сил пытаясь удержать её, пока звук яростно насмехается над ними… Не говоря уже о том, что Адам, вероятно, не хотел бы тратить воду впустую.

В гостиной стояло маленькое растение в горшке… Да, сработало! Они могли бы просто не поливать его сегодня и вместо этого сделать ЭТО, верно? — Э-э-э… — запнулся Ева. Он понимал, что можно ходить по растениям, которые были снаружи, если там не было ванных комнат, и он не мог удержаться, но он был уверен, что это правило не распространяется на комнатные растения. Он напомнил себе, что это ИХ растение, и поэтому никто не рассердится и не накажет их за то, что они использовали его для облегчения. Он снова попытался спросить. — Я… Э… Растение? Он надеялся, что Адам поймёт, о чём он спрашивает, и ему не придётся объяснять это по буквам, он был так переполнен стыдом, что даже подумал об этом.

Взгляд Адама метнулся к Ева. Завод, да! Боже, было бы так приятно наткнуться на него прямо сейчас, выдернуть его член и напоить его жизнью! Он чувствовал, что может прямо сейчас НАПОЛНИТЬ этот горшок, и Ева, вероятно, тоже, и… Подождите. — Э… это хорошая идея, милая, — сказал он. «Н-но, э-э… если дать растению сразу слишком много воды, оно заболеет. И, поскольку то, что мы давали, даже не было ВОДОЙ…»

Ева кивнул. Он был разочарован, но он знал, что Адам любил растение и был бы опустошён, если бы они убили его, потому что они были слишком сумасшедшими от отчаяния, чтобы ясно мыслить. Ева почувствовал, как вытек ещё один поток его мочи, и теперь ему было неловко стоять там в одних трусах, теряя контроль над собой. Растущее влажное пятно на его боксёрах было ясно видно, и когда он почувствовал, как по ноге начала стекать струйка, он был уверен, что это тоже легко заметить. — Я… я действительно, действительно не могу сдержаться, — сказал Ева.

Адам тоже пытался придумать, где ещё они могли бы пописить. Как и Ева, он подумал о раковине и бутылках с водой, но списал их со счетов как слишком негигиеничные. Он думал о том, чтобы найти пакет чипсов, который они съели вчера, и «переработать» его, но был почти уверен, что их моча вытечет прямо через него. Он подумал о чём-то другом, а потом почувствовал себя полным идиотом; Самый очевидный ответ всегда был там.

— Ева, иди оденься, — сказал Адам.

Как бы Ева ни смущался, что мочится на себя почти голым, он не понимал, почему Адам хочет, чтобы он оделся ещё. Всё, что можно было бы сделать, это гарантировать, что им придётся стирать ещё больше.

— Да что угодно, — повторил Адам. «Мы просто попросим воспользоваться соседским туалетом, и я уверен, что ты не захочешь делать это в нижнем белье».

Лицо Евы стало ещё более красным, и он поспешил обратно в спальню, чтобы одеться. Одеть его оказалось очень и очень трудной задачей. Рубашка была достаточно лёгкой, но когда материал продолжал слегка касаться его раздутого мочевого пузыря, это заставляло его вздрагивать и корчиться. Его шорты были намного, намного жёстче. Когда он поднял ноги, чтобы вступить в них, удары давления попали ему прямо в живот. Его бедный, раздутый мочевой пузырь уже чувствовал, что на него достаточно давит одни боксёры, добавление ещё одного пояса, стягивающего его вокруг него, ужасно болело.

Однако хуже всего было, когда он застегнул молнию на шортах. Шум движущейся молнии — звук, который он так часто слышал за секунды до того, как начал мочиться, — был похож на то, как кто-то свистнул в его мочевой пузырь в начале забега, побуждая его начать двигаться! Так оно и произошло, из него хлынул сильный поток, и ему пришлось тут же ударить себя руками, чтобы остановить его. Заткнуть течь получалось не слишком хорошо, и он почувствовал, что его ладони стали влажными. В панике он выбежал из спальни, бормоча Адаму, что им нужно ПОТОРОПИТЬСЯ.

Адаму не нужно было говорить об этом, он знал, что они оба едва сдерживались, и оставалось всего несколько минут, прежде чем они взорвутся. Съёжившись, он отдёрнул одну руку от промежности и схватил ею запястье Евы, помогая ему выйти наружу.

Только когда они оказались там, столкнувшись с длинным рядом дверей, принадлежащих другим людям, Ева начал нервничать. Ни он, ни Адам не знали так хорошо многих своих соседей. Еве было бы так стыдно подходить к кому-то, кто был практически незнакомцем, и выпрашивать у него туалет, всё время танцуя с мочой!

Он знал, что Адам должен будет сказать всё. Ева всегда запирался, когда ему приходилось разговаривать с незнакомцами. Стало очень трудно найти его голос. Стало очень трудно даже вспомнить, что это были за слова! Он чувствовал себя плохо всякий раз, когда Адам должен был говорить за него, и на этот раз он чувствовал себя ещё хуже, потому что то, что они должны были сказать, было таким смущающим!

Ева последовал за Адамом в соседнюю квартиру, где Адам разжал запястье, чтобы постучать в дверь. Потом оба ждали.

И ждал.

Бесконтрольно покачиваясь, скрещивая ноги взад-вперёд, пока их пальцы ног постукивали во всех направлениях по полу, они в конце концов поняли, что дома никого нет. Адам попробовал открыть следующую дверь и почувствовал облегчение, когда кто-то сразу же ответил. Он почувствовал немного меньше облегчения, когда взглянул на этого человека. Это был лысый мужчина с сильно раздражённым выражением лица. Он не выглядел очень дружелюбным… Но Адам знал, что первое впечатление может быть обманчивым. В конце концов, сначала он не думал, что Ева окажется таким любящим, заботливым и замечательным человеком.

"Что ты хочешь?" — проворчал мужчина. "Я пытаюсь уснуть."

Адам посмотрел на себя и на Евы. Он подумал, что совершенно очевидно, что им сейчас нужно… Они корчились, подпрыгивали и держались. Он не удивился бы, если бы они были настолько полны мочи, что парень действительно мог слышать, как она плещется вокруг их тел. — Мне очень жаль беспокоить вас, — сказал Адам. «Э… Дверь в нашу ванную заклинило, и нам нужно…»

«Не моя проблема», — ответил мужчина, а затем захлопнул дверь так быстро, что Адам едва мог поверить, что она вообще когда-либо была открыта.

Ева громко застонал, когда увидел, что дверь, которая, как он надеялся, принесёт ему облегчение, закрылась. Этим утром над ним слишком много издевались. Во-первых, он был уверен, что сделает это и пописает в собственной ванной, но в последнюю секунду его вырвали. А теперь ещё и это! Его мочевой пузырь был совершенно взбешён и послал долгую, громкую струю мочи в его боксёры, как будто ругая его за то, что он так дразнил его.

Голова Адама резко повернулась к Еве, когда он услышал шипящий звук, его глаза метнулись к промежности его шорт. Там было отчётливо видно тёмное пятно, даже когда руки Евы мешали. Когда он посмотрел в глаза своего парня, они были полны слёз. «Э-Эй, ну… Библия говорит, что ты должен любить своего ближнего, верно? Так что, держу пари, если ты расскажешь Богу об этом парне в следующий раз, когда будешь молиться, с ним случится что-то плохое».

Ева попытался улыбнуться. Он знал, что Адам пытался заставить его чувствовать себя немного лучше. «Я не могу просить Бога сделать кому-то больно», — сказал он.

«Я не говорил, что вы должны просить Бога навредить чуваку, просто расскажите Ему, что случилось, и пусть Он разберётся», — сказал Адам. «Если Бог просто решает дать ему выигрышный лотерейный билет, который тут же украдёт голубем, и его больше никогда не увидят, кто мы такие, чтобы сомневаться в Нём?»

Еве удалось рассмеяться, но он быстро превратился в стон, когда его набухший мочевой пузырь снова дал течь. «Адам, я не могу удержаться…»

Адам тоже не мог больше сдерживаться. Но теперь они попробовали обе другие квартиры на своём этаже. Чтобы продолжить поиски, им придётся спускаться по лестнице… — Я… я не могу на этот раз нести тебя по лестнице, — сказал он извиняющимся тоном. — Мне очень жаль, но если я это сделаю, я…

— Я понимаю, — поморщился Ева. Он не хотел, чтобы Адам попал в аварию, пытаясь помочь ему. И он знал, что если Адам зальёт себя водой, звук его шипящей и разбрызгивающейся мочи заставит Евы взорваться. — Я… я могу… — Ева доковылял до лестницы и посмотрел вниз. Их было не так много, чтобы добраться до нижнего этажа, но Еве казалось, что он смотрит вниз с огромной башни. Они извивались и поворачивались в его глазах, его потребность в туалете становилась настолько сильной, что у него кружилась голова. "Я могу сделать это…"

Он оторвал руку от паха и схватился за перила, пытаясь удержать равновесие. Он оглянулся и увидел, что Адам теперь следует за ним, и начал двигаться. Он несколько раз поднимался по этой лестнице в экстренных случаях и был приятно удивлён, что спускаться по ней с полным мочевым пузырём было немного легче. Моча по-прежнему вытекала из него через неравные промежутки времени, а рука, всё ещё застрявшая между его ног, становилась влажной и липкой, но он старался сосредоточиться только на том, чтобы делать каждый новый шаг, и надеясь, что ему удастся сделать хотя бы БОЛЬШУЮ часть его мочи в соответствующий сосуд в ближайшее время.

Позади него боролся Адам. У него случилась первая крупная утечка за утро после того, как он поставил ногу на первую ступеньку, и по мере того, как он продолжал, последовало ещё несколько. У него не закружилась голова, как у Евы, поэтому обе его руки крепко сжимали промежность. Однако больше не чувствовалось, что они приносят ему какую-то пользу. Прямо сейчас в его теле застряло так много мочи, гораздо больше, чем он мог сдержать. Никакое количество сжатий и извиваний не могло увеличить размер его мочевого пузыря, позволить ему вместить объём, который был бы больше, чем он сам. Он собирался… Он собирался…

Они добрались до следующего этажа.

Адам зашёл слишком далеко, чтобы потерять его сейчас. А Ева ещё держался! Если бы Адам уступил непрекращающимся мольбам своего тела сейчас, если бы он позволил мочевому пузырю лопнуть и выплеснуть его содержимое на ноги, он знал, что это будет похоже на цепную реакцию. Адам сорвался, он яростно помочился на пол под ногами, моча разбрызгивалась во все стороны. Было бы так хорошо, что Адам вздохнул бы, несмотря на стыд и унижение. Ева услышит шипение океана Адама, услышит его вздох облегчения… И это будет слишком для него, его собственный мочевой пузырь разорвётся, выпустив поток жидкости. Тогда, в отличие от Адама, Ева НЕ будет чувствовать ничего приятного от своего освобождения. Он не почувствует ничего, кроме унижения, ничего, кроме неудачи. И он плакал.

Адаму приходилось держать его. Он должен был держать его, потому что Ева НУЖДАЛСЯ в этом. Адам сделал бы ВСЁ, лишь бы лицо Евы не сморщилось, чтобы он не зарыдал. Он сделает ВСЁ, чтобы Ева чувствовал себя счастливым, в безопасности и любимым. Даже если это означало заставить его собственное тело выходить далеко за пределы его естественного предела.

Адам стоял там, пытаясь взять себя в руки, чтобы идти вперёд. Его ноги волочили по земле, когда он двигался, у него больше не было сил поднять их. «Подожди, — продолжал он думать про себя. 'Погоди. Держи. Он добрался до другой двери и остановился перед ней. Ему НУЖНО, чтобы кто-то был там прямо сейчас. Ему НУЖНО, чтобы этот человек был милым или, по крайней мере, достаточно человечным, чтобы пожалеть его и его страдающего бойфренда. Он не думал, что даже его вновь обретённого чувства решимости будет достаточно, чтобы затащить его к другой двери после этой.

Ему просто нужно было постучать в дверь… Но он не мог! Он не мог пошевелить руками. Каждый раз, когда он пытался, он начинал идти. Не утечка или рывок, а ПОЙДИТЕ. Он был не прав, его руки всё ещё помогали! Они были ЕДИНСТВЕННЫМИ вещами, помогающими!

Ева прошаркал рядом с ним, он увидел дрожащее тело Адама и сразу понял, почему тот ещё не постучал в дверь. Нервничая, Ева сделала это за него.

На звонок ответила женщина примерно их возраста, и Ева занервничал больше, чем обычно. Люди его возраста вызывали у него больше беспокойства, чем кто-либо другой. Маленькие дети были в порядке, потому что обычно они не знали достаточно, чтобы беспокоиться о том, что Ева чего-то не знает или говорит что-то странное. Пожилые люди были в порядке, потому что многие из них, казалось, брали на себя защитную, родительскую роль рядом с ним. Он стал гораздо лучше осознавать, насколько оторван от общения с людьми, выросшими в то же время, что и он, и поэтому ожидал, что он просто… всё узнает.

"Привет?" — спросила женщина.

Адам попытался открыть рот, попытался объяснить проблему и попросить туалет, но не мог говорить. Он едва мог даже дышать, не выпуская больше ручьёв. А затем, когда он попытался ещё раз, произошло нечто новое. Он испытал ощущение, совершенно и совершенно чуждое ему, и это заставило его чуть не закричать вслух.

Его потребность в мочеиспускании больше не ощущалась, как если бы она находилась только в его мочевом пузыре. Внезапно он как будто пополз вверх, боли и боли пронзили его бока, прежде чем тотальный извержение болезненной, ужасающей агонии взорвалось в его нижней части спины. Ему удалось подавить крик, который грозил вырваться из его горла, но он не смог сдержать испуганный вздох, задаваясь вопросом, возможно ли на самом деле так сильно нуждаться в туалете, что его мочевой пузырь взорвался. — Ах!

Ева увидела, как Адам изо всех сил пытается говорить, изо всех сил пытается выдавить слова из-за веса своего мочевого пузыря. Это было самое отчаянное состояние, которое Ева когда-либо видел у своего бойфренда. Даже в тот раз, когда они оба обмочились в машине, даже в тот раз, когда у Адама застряла молния, и он не успел… Даже тогда Адам, по крайней мере, мог говорить. Даже тогда его дыхание не было таким затруднённым. Сердце Евы сжалось в груди. Его собственная потребность теперь отошла на второй план по сравнению с потребностью Адама. — М-мисс, — начал он очень мягко. — Гм… С… извините, что беспокою. Мы живём наверху, и дверь в нашу ванную застряла. Мы должны идти. Можем ли мы, пожалуйста, воспользоваться вашим туалетом? Я очень сожалею об этом».

Это было… Это было самое большее, что Ева когда-либо говорила незнакомцу сразу. Гордость захлестнула его, пока он не ощутил даже больше удовлетворения, чем мочи.

— О, — сказала женщина. "Да, конечно. Без проблем. Вы, бедняги, выглядите так, словно вот-вот обмочитесь».

— Спасибо, — сказал Ева, не заикаясь! Он вдруг почувствовал себя таким уверенным. Он думал, что эта уверенность и заставила его на время прекратить течь. — Адам, давай, быстрее.

У Адама сейчас кружилась голова. Весь мир начал расплываться и туманиться, он чувствовал, как Ева схватил его за запястье и начал вести его, и он был благодарен. Он больше не мог видеть достаточно ясно, чтобы ходить в туалет самостоятельно.

Все квартиры имели одинаковую планировку, поэтому Ева сразу нашёл уборную. Он взял Адама с собой, даже не думая о том, сочтёт ли женщина странным, что они идут туда вместе. — Почти готово, — подбодрил Ева. — Ещё немного… — Он не смотрел на унитаз, уверенный, что взорвётся, увидев его. Он смотрел на Адама. Он должен позаботиться об Адаме прямо сейчас, должен убедиться, что с ним всё в порядке. — Ты сможешь, — сказал Ева. Он убрал другую руку из-под ног, и с её исчезновением течь возобновилась, но это уже не имело значения.

— Пошевелите руками, только на секунду, — сказал Ева.

Дрожа, Адам так и сделал. «Просто иди», — хотел он сказать Ева. «Теперь иди в туалет, ты делаешь себе больно».

Его мочевой пузырь пульсировал с болезненной силой и выпустил ещё одну дрожащую струю, как бы говоря: «Не так плохо, как ТЫ СЕБЕ причиняешь боль!»

Ева расстегнул шорты Адама одним быстрым рывком, его руки тут же метнулись к собственной ширинке, чтобы сделать то же самое для себя, в то время как Адам быстро вытащил свой протез и вскарабкался перед унитазом.

Мочевой пузырь Адама захрустел при виде этого зрелища, и бурная струя хлынула в воду. Было больно пережимать его, посылая огненные стрелы боли через крошечное кольцо мышц, контролирующих его сфинктеры. Но ему пришлось дождаться Евы.

Ева был одновременно охвачен любовью, которую Адам должен был иметь к нему, чтобы он продолжал сдерживать своё тело ради него, и охвачен паникой из-за того, какой ущерб Адам, несомненно, наносил себе такими темпами. Он поспешил присоединиться к Адаму у чаши. «Иди!» — сказал он своему партнёру более твёрдым голосом, чем когда-либо в жизни.

Адам подпрыгнул от резкости в тоне своего парня, его мочевой пузырь дёрнулся и вышел из строя. Адам… Взорвался. Другого слова для этого не было, моча брызнула из него так сильно, что ему пришлось наклониться очень далеко вперёд, чтобы убедиться, что она достаточно быстро вытекла через его протез. «Аааа….!!!» он издал восторженный крик облегчения, туман в его мозгу исчез, когда он понял, что да, он, наконец, мочится.

Ева отпустил сразу за ним, его струя свободно текла в чашу. — Ммм… — радостно пробормотал он себе под нос, его обычный приступ дрожи начался почти сразу. "Так-то лучше…"

Адам изо всех сил пытался отдышаться, он всё ещё чувствовал головокружение от всего перенесённого напряжения и напряжения. Это было… Он даже не мог подобрать подходящих слов, чтобы описать всё это. Он больше ни о чём не мог думать. Всё, что он мог понять, это то, что мочиться сейчас было очень, очень, ОЧЕНЬ приятно.

Взгляд Ева скользнул к лицу Адама, и он почувствовал, что краснеет. Он никогда раньше не видел своего парня таким раскрасневшимся, никогда не видел, чтобы его глаза так остекленели, и звуки, которые издавал Адам, были эхом тех, что он издавал прошлой ночью. Вау… Он так отчаянно хотел пойти, что пописить ему было НАСТОЛЬКО удивительно? Бедный Адам, должно быть, ему было очень больно…

Они кончили примерно в одно и то же время, Евы охватила монументальная дрожь, из-за которой последние несколько капель его мочи попали на край чаши. Почистил, конечно. Эта женщина была так мила, что позволила им воспользоваться её туалетом, и он не хотел оставлять для неё беспорядок.

Он… разговаривал с той женщиной наедине, понял он. Он сказал ей несколько полных и завершённых предложений, причём предложений, которые имели отношение к довольно смущающей теме! Улыбка Евы, которая не покидала его с тех пор, как он начал справлять нужду, стала шире. — Адам, — сказал он взволнованно. «Я сам много наговорил незнакомцу!»

Адам, теперь прислонившись к стене и приложив руку ко лбу, ожидая, пока комната перестанет вращаться, открыл глаза. Ева был прав, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал это, не так ли? Он общался с кем-то, кого совсем не знал, и Адам не восполнил пробелы. Адам только что был настолько подавлен мучительным растяжением живота, что заметил это в тот момент, когда это происходило. "Ты сделал!" — сказал он наконец и потянулся, чтобы обнять Евы. — Это было так смело с твоей стороны! Видишь ли, ты действительно МОЖЕШЬ разговаривать с людьми наедине. Не надо так волноваться…»

Ева сжал его в ответ: «Я… я должен был в то время, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО…»

Адам прервал его со смущённым смехом: «Д-да… я серьёзно умирал там… На самом деле, мне всё ещё немного больно».

Ева отстранился: «Ты в порядке, да?»

Адам кивнул: «Думаю, да. Я никогда не чувствовал себя так раньше, но я думаю, что это пройдёт».

— Надеюсь, — сказал Ева, подойдя к раковине и включив её.

Пока они мыли руки, Адам повернулся к своему парню. «Эм… Эй, когда я всё ещё сдерживал себя… Эм… Тебе когда-нибудь нужно было так сильно, что у тебя болела спина? Типа, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо?»

Ева задумался. В ту ночь, когда он был заперт в своей комнате, и ему нужно было помочиться в полотенце… Его спина начала болеть прямо перед тем, как он начал выпускать её, но это было не самое худшее, что он когда-либо чувствовал; Это уж точно не шло ни в какое сравнение с ожогом папиного пояса. «Ну, как только моя спина начала немного болеть, я думаю… Ты это имеешь в виду?»

Адам покачал головой. Он был уверен, что, если бы Ева когда-либо почувствовал обжигающую, разрушающую мир боль, которую испытал Адам несколькими минутами ранее, он бы сразу ЗНАЛ, что имел в виду. — Нет, я так не думаю…

Они вышли из туалета, Ева снова и снова благодарил женщину за помощь, а Адам извинился за беспокойство и за то, что не мог говорить раньше.

— Нет проблем, — сказала она. «И эй, если тебе нужен кто-то, чтобы помочь с твоей дверью, я мог бы даже позвонить своему отцу для тебя. Ему нравится работать над такими вещами».

"Действительно?" — удивлённо спросил Адам. Он очень беспокоился о двери. Он понятия не имел, как снять его с петли, или… Что бы это ни было, теперь он должен был с этим что-то делать. "Это было бы прекрасно! Большое спасибо!"

Когда через несколько минут они вышли из её квартиры, Ева глубоко вздохнула с облегчением, а Адам увидел, как напряжение покидает его тело.

— Ева… — сказал Адам. — Ты умеешь разговаривать с людьми, ты хорошо поработал…

«Я боялся, что она скажет что-нибудь о том, как мы вместе ходили в туалет, — объяснил Ева.

Адам рассмеялся: «О… Ну, я думаю, она поняла, что мы либо должны были сделать это, либо рисковать тем, что один из нас помочится ей на пол в ожидании».

Они вернулись в свою квартиру, чтобы дождаться, когда папа женщины поможет с дверью. Адам очень осторожно относился к питью, пока не узнал, что у него снова есть доступ к туалету. Его мочевой пузырь ощущался… Странно. Оно всё ещё пульсировало и пульсировало, несмотря на то, что он опорожнил его, кроме того, внизу живота ощущалась болезненность.

— Итак… Эм… Что ты говорил о своей спине? — спросил его Ева. «Как я уже сказал, однажды, когда мне пришлось стать плохим, у меня было… что-то вроде лёгкой боли в спине. Например, чувство, которое я бы испытал, если бы неправильно спал. Это то, что вы имели ввиду?"

Адам покачал головой. То, что он испытал, было не лёгким дискомфортом от неправильного растяжения мышцы. «Н-нет… Я имею в виду, что меня никогда раньше не подстреливали, но я клянусь, что это было именно так. Я никогда раньше не чувствовал ничего настолько плохого, это была самая сильная боль в моей жизни».

Ева тут же схватил руку Адама и крепко сжал её, в его мозгу забурлило беспокойство. Через некоторое время после того, как они с Адамом начали встречаться, Адам поделился с ним историей; История худшей физической агонии, которую он когда-либо испытывал.

Адаму поставили пломбу в один из зубов. Однако что-то пошло не так. Пломба вышла и унесла с собой массивный кусок адамова зуба. После этого у него образовался огромный абсцесс в этом зубе, нервы внутри него обнажились и ободрались. Боль, которую это вызвало, затмила всё остальное в жизни Адама, став единственным, что он осознавал.

Он ничего не мог есть, не чувствуя, что его подвергают жесточайшей пытке, какую только можно вообразить. Даже суп был невозможен, он выплеснется в нарыв и вызовет муку в голове. Если суп был горячим, это было ужасно, а если холодным, то ещё хуже.

Он тоже ничего не мог пить. Вода тоже скользила в дырку в его зубе и доводила его до слёз. Он не мог говорить, его стиснутые зубы были подобны наказанию от самых мерзких демонов Ада. Он даже не мог по-настоящему открыть рот, так как одно только ощущение воздуха, струящегося по абсцессу, могло заставить Адама плакать.

Но больше всего он не мог уснуть. Боль была постоянной, и она мешала ему достаточно расслабиться, чтобы заснуть. Он мог заснуть только в том случае, если проглотил сразу две дозы аспирина, единственное, что могло принести ему хотя бы краткую передышку от его страданий, и успел заснуть до того, как действие обезболивающих прекратилось и вернуло его в прежнее состояние. невзгоды.

Примерно через неделю после того, как Адам едва справился с маленькими глотками воды и крошечными глотками супа, напоминая себе, что он ДОЛЖЕН поместить эти вещи в своё тело, чтобы оно функционировало, его родители наконец нашли дантиста с открытием. Ему дали возможность попробовать поставить в зуб новую, теперь ещё большую пломбу, но после того, что случилось в прошлый раз, Адам не хотел рисковать, чтобы снова что-то не получилось. В любом случае, зуб больше не ощущался частью его тела. Это было похоже на какое-то садистское существо, одержимое желанием медленно и мучительно убить его. Он хотел, чтобы его не было… И в любом случае это был всего лишь молочный зуб.

Зуб, наконец, был вырван изо рта, и облегчение, когда он пришёл в себя и понял, что все его мучения внезапно прошли, было огромным. Адам был поражён тем, насколько маленькой выглядела дыра внутри, когда он мог держать её в руках. Эта крошечная полусантиметровая щель была причиной всех его страданий.

Когда Ева услышал эту историю, услышал, как Адам в довольно ярких подробностях описал, как сильно это было больно, он начал сжимать свою руку. Ему было так жаль Адама, но эта история также заставила его почувствовать благодарность за то, что он покинул свой старый дом; Врачи там были запрещены, если бы у Евы в какой-то момент что-то было не так с частью тела, из-за которой он чувствовал бы такую ??сильную физическую боль, помощь бы никогда не пришла. Когда он услышал эту историю, услышал, как Адам объяснил, как это помешало ему выполнить большинство необходимых функций, Ева усомнился в том, что может быть что-то хуже!

Но… Видимо, что-то могло?

— Это было… Хуже, чем твой зуб? — спросил Ева.

Адам подумал об этом: «Думаю, да, — сказал он. «Уровень боли был определённо ещё выше, единственное, по крайней мере, длилось это не так долго».

Ева испугался. Адам даже ЗАКОНЧИЛ историю с зубом, объяснив, как это, по крайней мере, дало ему сверхвысокую терпимость к боли! Он рассказал Еве, как на него набросились жёлтые куртки, как он получил ожог руки второй степени и сломал палец на ноге ПОСЛЕ той штуки с зубом. Он сказал Еве, что смог вынести все эти вещи, не выпуская ни одной слезинки, потому что по сравнению с зубом они были НИЧТО.

И теперь ВСЕ эти вещи уступали только… Очень сильно нужно было пописить? — Адам, ты уверен, что с тобой всё в порядке? он спросил.

Колено Адама начало подпрыгивать… Ему уже снова нужно было в туалет. «Эм… Думаю, да, но мне снова нужно идти…»

Это было ненормально… Адам только что помочился десять минут назад…

«Н-Ну, этот парень скоро починит дверь. Ты будешь в порядке, верно?»

Адам кивнул. И он БЫЛ в порядке… какое-то время. Но затем, когда появился мужчина и начал снимать дверь с петель, Адам действительно заёрзал. Он должен был спросить парня, может ли он уйти, пока дверь ещё не закрыта, потому что это была чрезвычайная ситуация. Парень сказал, что всё в порядке, и пошёл ждать на кухню, чтобы Адам мог побыть наедине.

Затем, как только дверь была снова собрана, Адам снова почувствовал, что он трещит по швам. Он так торопился вернуться в уборную и пописить, что едва вспомнил поблагодарить человека за помощь. Как только он ушёл, Адам бросился обратно в туалет и выпустил короткую струю мочи, которая, по его мнению, не оправдывала пульсирующих воплей, которые пронзали его мочевой пузырь.

Он вышел из туалета и обнаружил, что Ева ждёт. — О, тебе тоже нужно идти? Извините, мы могли бы…

— Адам, я думаю, что-то не так, — выпалил Ева, беря руки своего партнёра и крепко сжимая их. — Ты… слишком долго держал его или что-то в этом роде. Вы причинили себе боль. За последний час тебе пришлось два раза плохо себя вести».

— Я уверен, что всё в порядке, — сказал Адам. «Просто… Мои мышцы, наверное, уже устали, вот и всё».

— Позвони папе, — сказал Ева, и нехарактерная твёрдость в его тоне подсказала Адаму, что здесь не место для споров.

Адам знал, что должен это сделать… Его папа работал в медицине. Его отец знал бы, как определить, действительно ли он что-то повредил. Но он действительно не хотел звонить ему и говорить; «Эй, папа, мне пришлось очень сильно помочиться раньше, и это заставило мою спину чувствовать себя так, будто её топчет стадо слонов. А теперь я не могу продержаться без мочи больше тридцати минут, иначе мне кажется, что я сейчас взорвусь».

Он вздохнул, решив попытаться придумать менее красочный способ описать утреннее злоключение. Он позвонил своему отцу, и когда тот взял трубку, он сказал: «Эм… Привет, папа… Ева хотел, чтобы я спросил тебя кое о чём…»

— О, привет, Адам! Голос его отца был таким дружелюбным, таким открытым и манящим. Адаму действительно повезло, что у него был такой отец, который так заботился и никогда не осуждал… Однако от этого не стало легче говорить то, что он хотел сказать. — Что тебе было нужно?

— Эм… Ну… — пробормотал Адам. Он знал, что его отец мог понять, что что-то не так, только по его голосу. Адам редко так отмалчивался, обычно он был открытым и уверенным, как и папа… — Видишь ли… Дело в том… Я как бы…

— Адам, ты в порядке? — спросил папа. — Вы с Евой не пострадали, не так ли?

— Нет, мы… Хорошо. Я думаю, — пообещал Адам.

— Ты думаешь, — повторил папа. - Где ты? Вы в безопасности?

— Мы дома, — заверил Адам. «Это просто… Эм…»

Ноги Адама начали скрещиваться. Ему нужно было идти СНОВА. Боже, это становилось раздражающим. «Этим утром я… Эм… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось пойти в ванную, когда я проснулась…»

Папа замолчал. — Ты… Позвонил мне, чтобы сказать мне это?

— И… И дверь застряла! Адам быстро продолжил.

«Если вам нужен кто-то, кто поможет с этим, боюсь, я не тот парень…»

«Нет, это уже исправлено, у нас есть кое-кто. Но… Как я уже сказал, мне нужно было очень сильно пописить, и поэтому мы ходили к нашим соседям, чтобы попросить воспользоваться их ванными… И… Эм… Мне стало… СУПЕР плохо, и у меня было… Папа, это нормально иметь очень, очень ужасную боль в спине, когда вам нужно пописить?»

— …Нет, Адам, это ненормально, — сказал папа. «Какая часть тебя вернулась?»

— Типа, пониже. Думаю, прямо под рёбрами, — сказал Адам. «Я чувствовал… Я имею в виду, я сказал Еве, что это было похоже на то, как я думаю, когда стреляют. Это было плохо."

«Вот где твои почки, Адам, — сказал ему папа. «Если у вас там была боль, значит, вы определённо держали её слишком долго».

«Хотя я ничего не мог с этим поделать…»

— Я знаю, тебе некуда было… Справиться, — сказал папа. — Но ты помнишь, что я сказал, когда ты… Тот вечер в кинотеатре, когда ты был моложе?

Адам вздрогнул при воспоминании. Это было много лет назад, но это всё ещё смущало его. Это было очень, ОЧЕНЬ рано в его переходном возрасте, когда почти единственное, что он сделал, это коротко подстригся. Тогда он даже не был связан, просто носил огромные свитера, скрывавшие грудь. И СТП у него не было.

Он по глупости выпил три огромные порции газировки во время двухчасового фильма, из которого не хотел пропускать ни секунды. Затем, когда пошли титры и он бросился в туалет, обе кабинки были заняты. Ему нужно было просто ждать… Но он не мог. Моча стекала по его ногам в переполненном туалете, и он дрожал от унижения. Самым нелепым моментом в ретроспективе было то, что его первой мыслью было даже не «О Боже, я писаю в штаны на публике!», а вместо этого: «Все будут думать, что я девушка, потому что моча видна на моей одежде».

Как будто КТО-НИБУДЬ стал бы всерьёз рассматривать мокрое пятно на нём до такой степени.

Он выбежал из театра, и через мгновение его нашёл отец. Он сказал: «Адам, всё в порядке. Вы попали в аварию, но ваше тело просто пыталось уберечь вас. Ты не мог больше сдерживаться, не причинив себе вреда».

Примерно то же самое он сказал Еве несколько месяцев назад, когда они оба увязли в пробке…

Теперь Адам вздохнул в трубку: «Да…» — сказал он.

— Хорошо, — сказал папа. «Итак… Я имею в виду, когда это… Причиняет такую ??боль, это действительно к лучшему, если ты… Позволишь этому случиться».

Адам вспомнил, насколько он был уверен, что с ним случится несчастный случай на лестнице, и что единственное, что удерживало его, — это его преданность Еве и его потребность избавить его от любой печали… Если бы он не Если бы Ева не был охвачен потребностью держать Евы счастливым и сухим, его тело, вероятно, заставило бы его помочиться, чтобы защитить себя.

— Я знаю, — сказал папа. «Это один из худших способов, которым подобное может закончиться, но это лучше, чем позволять своему телу причинять себе вред. Теперь, как ты себя чувствуешь?

«Мне… больно. Типа, вокруг… Там, где мой мочевой пузырь. И мне всё время нужно повторять снова и снова», — объяснил Адам. Он раздвинул ноги и скрестил их в противоположном направлении. «И мне нужно идти СЕЙЧАС, вообще-то…» — подумал он.

«Хорошо, теперь, когда ты уйдёшь, это горит или жалит? Это вообще больно?»

— Нет, — сказал Адам. «Всё кажется нормальным…»

— Это хорошо, — сказал папа. «Это означает, что у вас, вероятно, нет инфекции. Но вы определённо слишком напрягаетесь. Я хочу, чтобы вы выпили много воды, чтобы убедиться, что всё «смылось», и я хочу, чтобы вы воспользовались ванной, как только вам нужно будет пойти. Не удержать».

— Эм… Хорошо, — сказал Адам. «Э…»

— Адам, тебе нужно идти СЕЙЧАС?

— …Да, — признал Адам, краснея.

«Хорошо… Я отпущу тебя через секунду. Просто пообещай, что последуешь моему совету.

Адам вздохнул: «Я…»

И в ту секунду, когда звонок закончился, он рванулся в туалет ещё раз.

— Что сказал твой папа? — спросила Ева, когда вернулся Адам.

«Я был прав, — сказал Адам. — Я просто измотал свои мышцы. И причина того, что у меня так болит спина, в том, что там мои почки».

— Ты сломал их!? — в ужасе спросил Ева.

«Нет, судя по тому, сколько я писаю, они всё ещё в рабочем состоянии…»

*022*2022-05-17 21:35

Ева впервые шла в торговый центр без Адама. Так должно было быть; Скоро у них с Адамом день рождения, и Ева хотел сделать ему подарок-сюрприз. Он волновался, он знал, что в торговом центре будет многолюдно и страшно идти одному.

Но потом оказалось, что он не собирался оставаться совсем один. Камилла также хотела сделать подарок Адаму, чтобы они могли вместе искать подарки. Даже если Ева всё ещё не был уверен, считает ли Камилла его другом, её присутствие рядом заставило бы его почувствовать себя лучше.

Поначалу было очень неловко, Ева не знала, что ей сказать, когда рядом не было Адама. Когда Камилла задавала ему вопросы, он давал краткие полупредложения ответы. Иногда он просто качал или кивал головой, не говоря ни слова.

— Ты очень тихий, ты знаешь это? — спросила Камилла.

Ева снова молча покачал головой вверх-вниз.

— Ты хотел подарить Адаму гитару, верно? Камилла подтолкнула.

Ещё кивок. Ева собирался подарить своему парню такую ??на Рождество, но до сих пор не накопил денег.

«Ну, мы должны забрать это, когда собираемся уходить», — сказала Камилла. «Это большая вещь, которую нужно везде носить с собой… Сначала помоги мне выбрать что-нибудь для него».

Кивайте, кивайте, кивайте.

«У него всё ещё есть тот старый проигрыватель, верно? И это работает?»

Кивок.

«Хорошо, может здесь есть что-то вроде антикварного магазина или чего-то ещё, где будут продавать пластинки… Ты должен сказать мне, какие у него уже есть. И если мы не сможем найти никаких записей, значит, он всё ещё увлекается этими депрессивными книгами-антиутопиями, не так ли?»

Кивок. Если бы Ева помнил, как говорить, он бы сказал ей, что книги не ВСЕГДА угнетают, потому что во многих из них побеждали хорошие парни, злое правительство было свергнуто, и общество начало улучшаться.

«Хорошо, мы обязательно сможем найти где-нибудь здесь книги. Опять же, вы должны сказать мне, какие из них он уже читал. Я не могу успевать за ними всеми. Он взял тебя посмотреть фильм, основанный на одном из твоих первых свиданий, не так ли?

Она говорила так много и так быстро! — Гм… Д-да, — сказал Ева. "Он сделал. Это была… Вообще-то моя идея. Он одолжил мне книгу, и она была об этом действительно строгом городе, который пытался обезопасить всех, создать мир, в котором никто никогда не пострадал или что-то в этом роде. Итак, существовали все эти правила, которым все всегда должны были следовать, но иногда правила на самом деле просто очень вредили людям, потому что они мешали им переживать важные вещи или быть собой. А потом узнаешь, что людей, нарушивших хотя бы одно правило, сослали в пустыню за городом, где было полно радиации и прочего… Только потом оказывается, что снаружи на самом деле не так уж и опасно, потому что есть способы защититься. себя от токсичных вещей. И… я просто… я очень сильно с этим связан».

Камилла рассмеялась: «Наконец-то ты заговорила!» она сказала. — Как раз вовремя… Итак, Адаму это тоже понравилось?

— Да, но не так сильно, как я, — сказал Ева. «И это свидание было моим первым разом, когда я смотрел фильм в настоящем кинотеатре. Так что это было действительно захватывающе — хотя я не знал, что это будет так громко!»

— Значит, тебе было бы… семнадцать, когда это случилось?

— Ага, или семнадцать, или восемнадцать, — кивнул Ева.

Камилла попыталась представить себя семнадцатилетней девушкой, которая никогда раньше не ступала в кинотеатр… Она не могла этого сделать. — Вам было весело?

— Да… — сказал Ева. И это было. Он видел, как одна из его любимых книг воплотилась в жизнь, он испытал что-то совершенно новое, и Адам всё это время держал его за руку… Это был чудесный день. За исключением того, что в конце фильма ему действительно понадобился перерыв в туалете. Мало того, что он был удивлён тем, насколько высока громкость в кинотеатре, так ещё и размер выпитого был шоком. И большая порция газировки, которую он выпил, закричала, чтобы выплеснуться, как только он встал со своего места.

Однако в то время он был так одержим тем, чтобы заставить Адама думать, что он крутой, что не сказал ни слова. Если бы он сказал, что ему нужно идти, ему пришлось бы добавить, как ему страшно в общественных туалетах и ??что он не хочет делать это в одиночку. Он был убеждён, что Адам подумает, что он невероятно крут, если сделает это. Ему и в голову не приходило, что Адам наверняка ПОНЯЛ его чувства.

Ева также всё ещё жил со своей мамой и бабушкой в ??то время, в результате чего ему пришлось долго ехать домой. Но ему повезло; Он сделал его сухим, и никого из его братьев и сестёр не было в туалете, когда он бросился за ним. Он вспомнил, как тогда был благодарен за свой STP, ведь ему едва удалось достаточно быстро расстегнуть молнию — если бы ему нужно было полностью стянуть одежду и сесть, он бы точно попал в аварию!

Он был рад, что в последнее время у него не было столько проблем с приглашением Адама, когда ему нужно было в туалет. Пока Адам был рядом, он знал, что может безопасно облегчиться.

"Ева?" — спросила Камилла. "О чём ты думаешь?"

— Н-ничего, — сказал Ева, краснея. "Извиняюсь…"

— Ну, не хочешь ли ты что-нибудь поесть, прежде чем мы осмотримся?

«Эм, да. Конечно, — сказал Ева. "Мы можем это сделать."

В фуд-корте Камилла не заказывала для Евы, как всегда делал Адам, и он был слишком смущён, чтобы просить её об этом. Он запнулся на своих словах, когда говорил человеку за прилавком, что он хотел поесть. Он был уверен, что парень, вероятно, подумал, что с ним что-то не так, его голос был дрожащим и тихим, как будто он никогда раньше не говорил.

Ева хотел, чтобы он мог лучше общаться с новыми людьми. Он хотел, чтобы разговор с кем-то, кого он никогда раньше не видел, не был таким страшным, чтобы его горло не сжималось тугими повязками… полный. Как только у него закончилась еда, он просто продолжал потягивать из чашки содовой, хотя не чувствовал такой жажды. Ему просто нужно было что-то ещё, чтобы сделать со своим ртом.

Камилла продолжала говорить ему успокоиться, говорила ему, что ему не нужно так нервничать, говорила, что его слишком сильно трясёт… Но Ева не мог перестать беспокоиться; Адам был здесь не для того, чтобы успокоить его. Адама здесь не было, чтобы говорить за него, если он замолчит. Адам был здесь не для того, чтобы…

Соломинка Евы больше не всасывала жидкость, и когда он понял, что только что выпил очень большую порцию газировки, до него дошло, что Адама тоже здесь нет, чтобы отвести его в туалет.

Он должен был уйти? Да, немного… Он не писил с тех пор, как вышел из квартиры, и сейчас определённо было какое-то давление. Это было не плохо, но было заметно. И с добавлением этой массивной газировки вскоре гарантированно станет намного хуже. Он слегка поёрзал на стуле, оглядываясь по сторонам. Рядом с ресторанным двориком были ванные комнаты, спрятанные в углу. Но они выглядели довольно занятыми, люди входили и выходили… Люди, которых Ева не знал. Людей, которые могли бы решить действовать по отношению к нему подло, если бы считали, что он не принадлежит ему. Особенно, если рядом с ним никого нет.

К страху Евы добавлялось знание того, что ЭТО было там, где был Адам, когда те парни избили его. Это было именно то место, где произошла та ужасная вещь, и поэтому, в глазах Евы, туалеты здесь были гораздо менее безопасными, чем где-либо ещё.

«Успокойся, — ругал он себя. — Тебе даже не нужно идти. Ты можешь дойти до дома, не помочившись.

"Ева…?" — спросила Камилла. "Тебя что-то беспокоит?"

«Эм…»

«Я знаю, ты не чувствуешь себя хорошо, когда тебя разлучают с Адамом, да?»

Ева покачал головой. Он этого не сделал. Он действительно, действительно не… И он клялся, что ему уже нужно пописить хуже, чем минуту назад. «Не думай об этом. Просто забудьте о мочеиспускании. Писания не существует. Моча — это миф».

Но, как бы он ни старался, тревожное покалывание в мочевом пузыре никак не утихало. 

- Это смешно! Тебе не нужно так много ходить!

Хотя стресс усиливал его желание. Чем больше он думал о том, что он НЕ хотел мочиться прямо сейчас, тем больше убеждался его мочевой пузырь в том, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно опорожнить!

— Просто… всё в порядке, — сказала Камилла. «Не похоже, что ты здесь один. Я с вами."

Ева кивнул. Она была права, он был не совсем один. Он знал, что был бы ещё более взволнован, если бы это было так. «Она не может отвести тебя в мужской туалет, — напомнил ему его предательский мозг. И это тоже было правдой. Даже если он сказал ей, что ему нужно идти, а его мочевой пузырь продолжал настаивать на том, что он ДЕЙСТВУЕТ, она ничего не могла для него сделать.

Лучшее, что Ева мог сейчас сделать для себя, это просто проигнорировать растущее давление под поясом и сказать своему телу, что ему на самом деле не нужно мочиться. В данный момент было слишком неудобно иметь полный мочевой пузырь, а это означало, что у него просто… его не было. Просто как тот.

Рассуждение было нелепым, и его мочевой пузырь наказал его за это, когда он встал со стула, и длинная пульсирующая пульсация пронзила его живот. Он чуть подпрыгивал на цыпочках, повторяя про себя мантру: «Мне не нужно идти, мне не нужно идти, мне не нужно идти…»

Каждые несколько секунд его мочевой пузырь сотрясался от сильного стука. , как если бы он протестовал: «Да, ты ДЕЛАЕШЬ, да, ты ДЕЛАЕШЬ, да, ты ДЕЛАЕШЬ!»

Когда они с Камиллой снова начали исследовать торговый центр, Ева изо всех сил пытался выбросить из головы все мысли о мочеиспускании, полностью осознавая, что его постоянное внимание к этому предмету только ухудшало его положение. Проблема была в том, что чем больше он старался НЕ думать о чём-то, тем больше это становилось ЕДИНСТВЕННЫМ в его мозгу.

Когда они проходили мимо магазина с кучей манекенов в разной одежде, Ева уставился на молнии на брюках и мгновенно подумал о том, чтобы расстегнуть молнию перед писсуаром. Когда они проходили мимо магазина спортивных товаров, Ева подумал о плавании, и в тот день он опорожнял мочевой пузырь в бассейне. Когда они проезжали мимо огромного фонтана в центре торгового центра, Ева остановился, замер, сдвинув ноги вместе, а бёдра дрожали. Ох, сколько воды… Шипит, брызжет… Брызжет длинными мощными струями… Колени Евы тёрлись друг о друга.

Камилла заметила, что Ева замедляется, и обернулась. Его так трясло, будто он едва знал, как ставить одну ногу перед другой… Она знала, что наговорила ему глупостей в первый раз, когда они встретились, но она не хотела, чтобы ему было так неловко рядом. ей. "Ева?" она спросила. "Ты в порядке?"

Ева посмотрел на неё, и его однонаправленный ум заставил его вспомнить о большой газировке, которую ОНА пила. Может быть, ей тоже нужно было пописить сейчас? За этой мыслью последовала несколько более оптимистичная; Камилла, вероятно, ПОНЯЛА бы, не так ли? Она поняла, почему Ева боялся пользоваться туалетом здесь один. Если он сказал ей, она может даже сказать что-то вроде: «О, это имеет смысл. Да ладно, кажется, у меня в машине пустая бутылка. Вместо этого вы можете пойти туда. И тогда Еве больше не придётся об этом беспокоиться.

Он просто должен был сказать ей, вот и всё…

Он просто… должен был сказать ей…

— …Вообще-то, — выдавил Ева скрипучим голосом. Теперь его лицо горело. «Давай, просто скажи, что тебе нужно в туалет!» — мысленно закричал он на себя. Это не должно было быть так сложно, должно было быть совершенно легко дать голос неудобному пощипыванию, пронизывающему его нижнюю половину. — Я… — его голос стал мягче. «Мне… мне нужно…»

— Хм?

— Я в порядке, — вместо этого выпалил Ева. «Нет ничего плохого. Я просто скучаю по Адаму. Это всё." «Скажи ей, что скучаешь по нему ещё больше, потому что тебе нужно идти!» — умолял его мочевой пузырь. Но то, что вырвалось у него изо рта, было: «П-пошли сейчас в книжный магазин. Я думаю, это была лучшая идея, которая у тебя была.

Камилла странно посмотрела на него: «Тебе нужно присесть на минутку? У фонтана есть скамейки…

"Нет!" — прервал его Ева, вынужденный сидеть рядом со всей этой водой — это ПОСЛЕДНЕЕ, что ему нужно! Его мочевой пузырь сжимался сам по себе при одной мысли об этом! — П-извините, я просто… Эм… — он попытался найти объяснение сквозь туман своей всё ещё растущей потребности. — Я хочу убедиться, что… Гм… Что у них не закончатся книги, которые бы понравились Адаму. Нам следует поторопиться.

— …Хорошо, — сказала Камилла. — Если ты уверен, что чувствуешь себя хорошо.

Ева кивнул. Он был в порядке. Он был в полном порядке. Ощущение тяжести в его животе стало намного хуже, и теперь он мог чувствовать, как оно тянет вниз к его отверстию, его бёдра сжимались в попытке уменьшить его, хотя бы немного. «Мне не нужно идти, — продолжал он говорить себе. «Мне не нужно идти. Я действительно, действительно не знаю. Мне вообще не надо мочиться. Мне не нужно. Не нужно. Не надо.

Он поплёлся за Камиллой, пытаясь не обращать внимания на то, как каждый шаг по блестящему линолеуму пола вызывал землетрясение в его мочевом пузыре, заставляя жидкость внутри метаться и вращаться с опрометчивой энергией. «Мне не нужно идти. Я могу держать его... я имею в виду, что не за что держаться. Потому что мне не нужно идти. Не нужно мочиться. Каждое мысленное отрицание, казалось, выплёскивало ещё одну чашку мочи в его мочевой пузырь, болезненное покалывание, которое накопилось в его уретральном отверстии, превращалось в гораздо, гораздо более резкую пульсирующую боль.

Он был так поглощён своими тщетными внутренними протестами против кипящих потребностей своего тела, что не осознавал, в какие неприятности он попал, пока Камилла уже не начала подниматься по лестнице перед ними.

Книжный магазин находился на втором этаже.

Ева оглядывался назад и вперёд, ища лифт, которым он мог бы воспользоваться вместо этого. Он не видел ни одного, они, должно быть, были в другом районе, и Ева не мог придумать предлог, чтобы отправиться на поиски. Ему придётся попытаться подняться по лестнице. Беспокойно размахивая руками по бокам, Ева заставил себя поставить одну ногу на первую ступеньку…

'Ах! Мне надо идти! Мне надо идти! Мне очень, очень, очень нужно идти! — мысленно завопил Ева, когда огонь вспыхнул в подошве его стопы, распространился по ноге и поджёг мочевой пузырь. 'Мне надо идти! Я должен!» — кричал его мозг, пока он боролся за то, чтобы продолжать подниматься по ступенькам, и каждая ступенька заставляла его дышать всё тяжелее и тяжелее, а моча прилипала к его отверстию и умоляла об освобождении — О-о, подниматься по лестнице было для Евы самым трудным делать, когда он был в отчаянии... В отчаянии, в отчаянии, он становился таким, таким отчаянным...

Камилла ждала его наверху лестницы и была поражена тем, каким потным и запыхавшимся он выглядел. У Евы было… Он много работал на ферме и тому подобное на старом месте, один лестничный пролёт не должен был казаться такой работой, верно? Он был болен или что? Они оба ели одно и то же на фуд-корте, и ОНА совсем не чувствовала себя плохо…

Должно быть, ВСЁ ЕЩЁ были нервы.

Это было наиболее вероятным объяснением. Ева определённо всё ещё дрожал. Много. Она никогда не видела, чтобы кто-то так нервничал, что их тряска больше походила на покачивание, но с Ева это точно было! — Ева… — мягко сказала она, надеясь успокоить его настолько, чтобы он перестал подпрыгивать. "Успокоиться. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу быть твоим другом, обещаю. Перестань беспокоиться об этом».

Однако Ева НЕ МОГЛА остановить все подпрыгивания. Неважно, ЧТО Камилла сказала ему. — Она… Она хочет быть твоим другом. И она, наверное, поймёт! — умолял он себя. «Просто скажи ей, что тебе нужно идти, может быть, она сможет помочь!»

— Я… — Ева боролась. 'Просто. Сказать. Это. Скажи это сейчас. Скажи, что тебе нужно в туалет! — Мне нужно… — Давай, давай… Ванная. В настоящее время. ПОЖАЛУЙСТА!»

«Я хочу… я… я хочу, чтобы мы были друзьями!» вместо этого он закончил.

— Я тоже этого хочу, — сказала Камилла. «А теперь давай. Помоги мне найти книгу для Адама».

«А ещё мне нужно в туалет, ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Ева умоляла свой рот и голосовые связки произнести эти слова, но в тот момент, когда его почки отказывались переставать качать мочевой пузырь, полный мочи, его рот отказывался открываться и давать жизнь то, что он хотел сказать.

Ева чувствовал себя немного лучше теперь, когда его не заставляли подниматься по лестнице, но его мочевой пузырь всё ещё был сильно раздут, и он начал серьёзно сомневаться в своей способности добраться до дома в сухой одежде. Сначала они должны были найти книгу, заплатить за неё, потом пойти за гитарой, заплатить за это… Потом Камилле пришлось бы отвезти его домой, и после этого было бы ЕЩЁ больше лестниц, чтобы добраться до его квартиры, ему бы пришлось открыть дверь, добраться до ванной, расстегнуть молнию… Его мочевой пузырь содрогнулся, это заняло бы так много времени, и он хотел, чтобы ему позволили расслабиться СЕЙЧАС.

Ева нервничал больше, чем когда-либо, когда они добрались до книжного магазина; пол внутри был покрыт ковром, и он не мог перестать представлять, как создаёт огромную лужу, которая глубоко пропитывает весь материал. Он не мог отделаться от мысли, что после этого ковёр будет испорчен, и его придётся вытаскивать и заменять, а потом Евы заставят заплатить за него все деньги, которые он накопил на гитару Адама.

«Этого не будет», — пообещал себе Ева. Он не собирался мочиться в штаны. Он ещё даже не дал течь. Он держал его. Он прекрасно всё это содержал. Просто до тех пор, пока он не оставался неподвижным слишком долго, его моча оставалась там, где ей и место. Он будет в порядке.

Но он определённо не мог больше оставаться на месте. Его бёдра постоянно извивались, руки рылись в волосах, пытаясь удержать их подальше от промежности. Он наклонялся в одну сторону на мгновение и чувствовал себя немного лучше, затем ужасное давление снова возрастало, и он переносил свой вес в другом направлении, чтобы облегчить его, взад и вперёд, снова и снова… Он должен был идти столько!

Он плёлся за Камиллой через проходы с книжными полками, делая маленькие глотки воздуха, поскольку даже простой акт дыхания заставлял его бедный мочевой пузырь раздуваться ещё больше. Его колени безостановочно тёрлись друг о друга, делая его походку очень медленной и неуклюжей, когда он заставлял себя двигаться в направлении, которое, как он знал, не приведёт его к туалету, в котором он так сильно нуждался.

Камилла выбрала книгу с одной из полок, повернулась и показала её Еве. — Как этот? она спросила.

Ева уставился на обложку, но её название выглядело расплывчатым, так как отчаяние затуманило его зрение. Он обнаружил, что ему нужно смотреть на неё и воспринимать каждую букву по отдельности, как он делал это, когда был маленьким и только учился читать. Он изо всех сил пытался вспомнить, читал ли Адам эту книгу раньше или нет, он изо всех сил пытался вспомнить что-либо, кроме мочи, которую он сделал, прежде чем покинуть свою квартиру тем утром!

«Э-э-э…»

Ева подпрыгивала вверх и вниз так быстро, что он был уверен, что Камилла казалась ему чем-то размытым. — Ч-о чём это? Он мог бы вспомнить, как Адам рассказывал ему сюжет, если бы он читал его раньше.

— Это… — Камилла замолчала. — Ева, пожалуйста, постарайся не волноваться так сильно… Я… — она сделала паузу. — Эм, объятия заставляют тебя чувствовать себя лучше, верно?

Обычно так и было, но Ева не была уверена, что сейчас объятия будут такими приятными. Тем не менее, Камилла хотела быть его другом! Что, если она подумает, что она ему не нравится, если он скажет «нет»? Он кивнул.

Камилла крепко обняла его. Слишком, слишком сильно, сжимая его посередине. На ужасающе долгий миг Ева был уверен, что собирается помочиться на себя, Камиллу и красивый ковёр…

— О— Хорошо, теперь мне немного лучше! Ева солгал, и Камилла отпустила.

Она прочитала ему синопсис на обороте книги, это было как-то связано с огромной нехваткой воды, вызванной глобальным потеплением, что привело к тому, что все борются за выживание… Ева хотел прыгнуть в книгу и сказать им, чтобы они не беспокоились, потому что ОН было достаточно воды прямо сейчас, чтобы компенсировать даже самую долгую засуху…

Адам определённо не читал его раньше, но Ева знал, что он бы рассказал об этом, если бы читал. — Д-да, это хорошо. Ему понравится, — сказал он.

Они подошли к стойке, чтобы заплатить за книгу, и Ева всё это время стоял скрестив ноги. Пот катился по его спине холодными простынями. «С первым делом покончено», — сказал он себе. «На один шаг ближе к мочеиспусканию».

Но этого первого шага было недостаточно, чтобы удовлетворить его мочевой пузырь, он хотел, чтобы он уже был на финишной прямой, с расстёгнутой молнией и стоял у унитаза, позволяя всему вытекать из него. Ощущение щипка при его открытии теперь ощущалось более тёплым и наэлектризованным, яростно пульсируя каждую секунду, как ревущий сигнал тревоги.

В области таза расцвела добела горячая боль, пульсирующая агония пронзила его, за которой немедленно последовал короткий всплеск влаги и жара между его дрожащими бёдрами. А потом ещё один. И другой. Крошечные, капающие течи, которые не приносили ему абсолютно никакого облегчения, но которые он также не мог остановить. Каждые несколько секунд из него вытекало ещё немного мочи, область между его ногами становилась всё теплее и влажнее, по мере того как из его тела с силой выбрасывалось всё больше и больше жидкости. Он сдался и, наконец, взял себя в руки, съёжившись от скользкого ощущения под ладонями, которое подсказывало ему, что его утечка, вероятно, становится заметной.

Обхват себя принёс ему некоторое облегчение, но слишком быстро ему пришлось отпустить. Камилла закончила платить и повернулась к нему лицом. Он заставил себя убрать руки от паха и был рад, что его капание не возобновилось мгновенно. Он снова был под контролем. На данный момент.

Но сколько ещё он мог бы продолжать в том же духе? Дойти до дома, не помочившись, казалось ему даже отдалённо невозможным. Так или иначе, к тому времени, когда он вернётся домой, его мочевой пузырь будет пуст. Он не мог удержаться! Даже после того, как всё это случайно вышло из его штанов, он чувствовал, что растянулся до предела!

Он ДОЛЖЕН рассказать об этом Камилле, он ДОЛЖЕН попросить её о помощи. Она поймёт! Ей НУЖНО было понять…

— Можешь подержать это минутку?

Нет! У Евы не осталось ни минуты! Он не мог удержаться ни минуты! Он не мог! Он-

Камилла протянула сумку с книгой Адама. — Всего на минутку? она сказала. «Мне нужно в туалет. Я скоро вернусь."

Ева взял сумку и молча смотрел, как Камилла идёт по узкому коридору, который, должно быть, вёл в туалеты. Но… не боялась ли она так ходить одна? Что, если кто-то подумает, что она мужчина, и что-то для неё значит? Глядя на Камиллу, Ева не понимал, КАК кто-то может принять её за мужчину… С другой стороны, Ева не знал, как кто-то мог подумать, что Адам был девушкой, и всё же это причинило Адаму боль в этом самом месте!

Может быть, Камилла просто была очень смелой… Так и должно было быть. Она смотрела все эти ужастики. Но, даже если эти фильмы ужасали Евы, он понимал, что это всего лишь притворство; Жестокие люди были очень реальны.

Но если Камилла явно не была напугана так, как Ева, значит ли это, что она всё-таки не поймёт его страха? Значит ли это, что она будет думать, что он ведёт себя глупо? Значит ли это, что он не должен просить её о помощи?

Наверное, да… Лучше просто подержать.

Вот только Ева действительно не выдержал! Когда его мозг наполнился мыслью о том, что Камилла получит облегчение, которого он так отчаянно жаждал, из мочевого пузыря в штаны стало поступать больше мелких капель. Капля за каплей Ева попал в аварию прямо на месте!

Он… Он не хотел больше здесь стоять! Ему пришлось передвигаться. Ему приходилось много двигаться! Он ходил взад и вперёд по крошечному участку пола, он подпрыгивал, подпрыгивал и подпрыгивал. Наконец, в оцепенении, он побрёл по тому же коридору, по которому спустилась Камилла, и с трудом сдерживал слёзы при виде двери мужского туалета. Он стиснул зубы и попытался заставить свои руки открыть его, предоставить ему доступ к тому, что ему так нужно…

Но его руки не сотрудничали, одна просто вцепилась в сумку, пока костяшки пальцев не побелели, а другая спряталась прямо между его спутанными ногами. «Я не могу… я не могу ждать, мне нужно… я боюсь…»

Страх и отчаяние боролись за власть в голове Евы, пока он не понял, что больше всего послужило причиной его дрожи.

ПОЧЕМУ туалеты вообще должны были быть разделены по половому признаку? Если бы их не было, у Евы не было бы причин бояться, он мог бы просто забежать и пописить сколько угодно! Но нет, вместо этого ему пришлось стоять здесь, изо всех сил пытаясь сдержать свой поток, потому что он не мог перестать думать, что кто-то причинит ему боль, если он попытается уйти. «Будь храбрым, — умолял себя Ева. «Будь храброй, как Камилла! Не могу удержать, не могу удержать, не могу…

Ева так погрузился в свои мысли, что едва заметил, как к нему подошёл мужчина. — Ты в очереди? — нахмурившись, спросил мужчина, и Ева заметил такое же дрожание в бёдрах парня, как и в его собственных.

— Н-нет, — выдавила Ева сквозь боль.

Парень какое-то время смотрел на него, а затем прошёл через дверь, в которую должен был войти Ева. «Он думал, что ты стоишь в очереди к мужчинам», — отругал себя Ева. — Значит, он не думал, что ты девушка. Потому что тебя НЕТ. С тобой всё будет в порядке, даже без Адама. Вы можете это сделать, вы можете! Просто-'

Дверь в женскую комнату открылась, и Камилла вышла. «Ах, так лучше. Извини, — сказала она Еве. — Слишком много газировки, я… — Она остановилась. — О, я могу подержать сумку, пока ты уходишь.

Ева знал, что к тому моменту его танец с мочой был совершенно очевиден… В конце концов, теперь он полностью сдерживал себя. Он всё ещё краснел от смущения, когда Камилла даже не чувствовала необходимости спрашивать его, должен он идти или нет.

Камилла протянула руку, и Ева охотно отдал ей сумку… Но вместо того, чтобы бежать в туалет, он просто использовал только что освободившуюся руку, чтобы лучше схватиться за промежность, продолжая извиваться. "Я-"

— Ева, не волнуйся, — сказала Камилла. «Я не против подождать тебя. Ты выглядишь так, будто собираешься лопнуть».

— Но… — Ева пожал губу. 'ОНА. БЫ. ПОНИМАЮ, — закричала рациональная часть его мозга, но когда он попытался открыть рот, чтобы заговорить, его зубы просто стиснулись и отказывались пропускать какие-либо слова. Поэтому, шатаясь, он заставил себя войти в туалет. Мир накренился и закружился, когда он смутно воспринял это, единственным другим человеком здесь был тот парень из прошлого, который мыл руки в раковине… И, о, как этот шум насмехался над бедным мочевым пузырём Евы!

Только ещё один человек… И он не смотрел на Еву… Это было безопасно. Он мог пойти. Он ДОЛЖЕН был уйти. Он умрёт, если не уйдёт! Он наткнулся на ряд писсуаров и расстегнул молнию у ближайшего. Это было безопасно. Он сделал это. Пришло время пописить…

Между писсуарами не было никаких перегородок… И он не мог позволить Адаму использовать тот, что рядом с ним, как обычно… Что, если кто-нибудь взглянет на его… Вещь и каким-то образом поймёт, что это протез? Будут ли они сумасшедшими? Должен ли он использовать стойло вместо этого?

Прежде чем он успел принять это решение, вид писсуара перед ним, ощущение того, что его молния расстёгнута, и звук текущего крана в раковине — всё это стало невыносимым для его мочевого пузыря, и он начал яростно опорожняться в его боксёры. В панике он вытащил свой член и направил свою струю в писсуар, где ей и место.

Потом, наконец, он действительно начал чувствовать себя немного лучше. — Аааа… — выдохнул он с улыбкой, когда из него брызнула густая прозрачная струя мочи. Его плечи поникли, когда он, наконец, отпустил… Как только его поток увеличил скорость, твёрдое как камень давление внутри него начало рассеиваться, а мурашки побежали по его спине, Ева услышал, как открывается дверь.

И Ева снова сжался в одно мгновение. Его поток замедлился, стал слабым и мрачным, и он издал тихий хнычущий звук, когда жжение в его глазнице вернулось. Вошли четверо парней, и теперь они тоже были у писсуаров, мочились, и Ева… Тело Евы просто… отключилось. Он больше не мог мочиться, хотя его мочевой пузырь всё ещё был, несомненно, чрезвычайно полным.

Тело Евы задрожало, внезапная остановка его облегчения создала ужасное давление ниже пупка, от которого у него на глаза навернулись слёзы. — Мммф, — непроизвольные звуки недовольства вырвались из горла Евы. Почему это произошло!? Пару раз, когда ему нужно было пописить, у него были небольшие проблемы с тем, чтобы НАЧАТЬ это, но всегда, как только он начинал, он ЗАКОНЧИВАЛ. У него никогда такого не было, просто… Вот так заткнись посередине, и это так больно! Теперь он знал, какое облегчение ЧУВСТВУЕТСЯ, и хотел вернуть его СЕЙЧАС.

Ева был так напуган, не было никаких разделителей, кто-то мог в любой момент посмотреть на его барахло и решить, что оно выглядит «не так».

Его тело вело себя очень, очень странно, и он волновался, что удерживал его так долго, что его мочевой пузырь теперь… как-то сломался; Что это никогда не позволит ему полностью опустошить его снова, и он должен будет вечно чувствовать это отчаяние, прерываемое лишь короткими секундами, когда он сможет позволить крохе течь. Он сильно напряг мышцы, умоляя возобновить освобождение, но этого не происходило. Дрожь, пробежавшая по его спине, исходила не от места удовольствия, а от места ужаса и боли.

Затем его посетили ещё две ужасные мысли; Другие парни у писсуаров могли ЗАМЕТИТЬ, что он не мочился, и подумать, что с ним что-то не так, а Камилла ЖДАЛА, когда он закончит и выйдет обратно.

В панике, пылая от стыда, Ева снова нащупал шорты и застегнул молнию. Пуговица на его шортах резко впилась в мочевой пузырь и заставила его съёжиться, когда он, спотыкаясь, побрёл к раковине. Он знал, что должен вымыть руки, но всего через секунду ему пришлось снова закрыть кран. Он не мог справиться с производимым им шумом, и он определённо не мог справиться с тем, как он ощущался на его ладонях.

Ева вытащил себя обратно из туалета, его мочевой пузырь каким-то образом чувствовал себя ещё БОЛЬШЕ, чем до того, как он вошёл. Это было несправедливо! Он бы выпустил НЕКОТОРЫХ, должно было быть хоть немного лучше!

Но это не так. Мне совсем не стало лучше. Было ощущение, что его пытают.

Тем не менее, когда Камилла спросила его, чувствует ли он себя лучше, он заставил себя кивнуть, заставил себя сказать: «Давай сейчас возьмём гитару», и попытался сделать так, чтобы это звучало так, как будто он не торопился выйти из-под контроля. здесь. По крайней мере, он больше не подтекал. Его моча снова оставалась внутри него. Теперь, когда он заперт, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заперт.

К счастью для Евы, Камилла предложила спуститься на лифте обратно на первый этаж. Лестница, Ева знал, была бы для него полной смертью в этот момент. Когда двери лифта со звоном открылись и Ева вошёл внутрь, он тут же вспомнил историю, которую Адам рассказал ему о своём отце.

Папа Адама был на какой-то большой конференции, и ему очень хотелось пописить. Ванные были на другом этаже, поэтому он пошёл в лифт, чтобы добраться до них. Но лифт застрял. И он оставался застрявшим так долго, что он попал в аварию. Сейчас это была забавная семейная история, а тогда она была просто ужасна; Взрослый взрослый, к тому же врач, появляющийся на рабочем мероприятии, а затем нуждающийся в поиске новых штанов, чтобы переодеться.

Если ЭТОТ лифт застрянет, Ева тоже попадёт в аварию!

Ева сделал единственное, что пришло ему в голову. Он закрыл глаза, когда двери закрылись, и помолился. — Боже, эм… Я знаю, что сейчас, вероятно, происходят более важные вещи, но, пожалуйста, не позволяйте лифту застрять? А можно мне тоже пописить в ближайшее время? Пожалуйста? Мне действительно нужно идти. И… я не должен указывать вам, как делать вашу работу, но если вы делаете новый вид, то не стоит давать ему мочевой пузырь. Слишком много хлопот.

Молитва сработала, и лифт не застрял.

Однако Камилла наблюдала за Евой на протяжении всей поездки. Она смотрела, как он подпрыгивает и корчится, как он съёживается и хнычет… А теперь она смотрела, как он выкарабкался из лифта, словно тот был в огне. Он выглядел так, будто ему действительно нужно было в ванную, но он только что ушёл, не так ли? Прошло не больше пяти минут с тех пор, как он в последний раз мочился, и Камилла не думала, что он снова наполнится НАСТОЛЬКО быстро, даже если он был болен!

Значит, он на самом деле не мочился? Что он тогда там делал? Его не было ужасно долго. Очереди не было, Ева вошёл раньше, чем другие парни…

Ой.

Камилла обдумывала всё поведение Евы в течение дня. Его безостановочные подёргивания, то, как он казался таким расстроенным, когда она спросила, не хочет ли он посидеть у фонтана, как он запыхался после подъёма по лестнице… Она всё время думала, что он просто беспокоился, только видя что ему нужно было пописить, когда он был вынужден держать себя в руках.

Тогда Ева явно был в отчаянии, но он БЫЛ в отчаянии практически весь день и, очевидно, ВСЁ ЕЩЁ был в отчаянии. Он просто не говорил и не делал ничего, что могло бы положить этому конец.

Потому что боялся.

Весь день он боялся заходить в общественный туалет, а когда Камилла велела ему идти, должно быть, произошло что-то, что слишком напугало его. Она чувствовала себя ужасно, она должна была ЗНАТЬ. Адам несколько раз рассказывал ей о том, как они с Ева всегда мочатся вместе, и в какой безопасности они себя при этом чувствуют. Очевидно, Еве было неудобно идти другим путём.

И она это поняла. Она понимала, почему он испугался. Первые несколько раз она боялась делать это одна. В течение многих лет после каминг-аута она входила в общественные женские туалеты ТОЛЬКО в том случае, если её мама шла с ней. Когда мамы не было рядом, она держала его, пока не стало больно, прежде чем, наконец, сдаться. Но дело в том, что после того, как она сделала это достаточно раз без проблем, это больше не было страшно. — Эм… Ева? — спросила она, не зная, как перейти к этой теме.

— Мммф, что? Ева застонал. Он сосредоточился исключительно на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, когда шёл в направлении нужного магазина.

— Ты… э… ты всё ещё хочешь пописить?

Несчастный, Ева кивнул головой. «Я не смог закончить, — признался он. «Все эти люди вошли, и я просто… Это остановилось».

Камилла кивнула, сочувствие вспыхнуло в её животе. Должно быть, это было больно! — Ева, это… я понимаю. Но, если вы воспользуетесь ванной несколько раз, станет легче. Его-"

— Я не могу… — пробормотал Ева, и его глаза наполнились слезами, когда очередной поток мочи, наконец, сумел прорваться сквозь барьеры и впитаться в его штаны. «Я хочу Адама…»

— Как насчёт того, чтобы написить ему? — предложила Камилла. — Просто поговорить с ним? Поможет ли это?»

Ева не знал, получится ли, но всё же попытался. Ева не очень хорошо писал сообщения. Клавиатура телефона была слишком маленькой, и он едва мог вспомнить, где на ней располагались все буквы. Это было ещё тяжелее, когда он был таким, таким отчаянным…

'Адам

Я в торговом центре. должно быть очень плохо. Страшно без тебя.

Дома Адам услышал звонок своего телефона и поднял трубку. Он привык к несколько неразборчивому стилю Евы, так что у него не было проблем с разбором сообщения. -- О, бедняжка... -- отозвался он;

– Как ты думаешь, ты сможешь добраться до дома?

Ответ пришёл необычайно быстро для Евы;

'Нет. вот-вот взорвётся.

— Тогда ты можешь ПОПЫТАТЬСЯ пойти туда?

Опять очень резкий ответ;

'Я сделал. Не мог. люди пришли, и я не мог пойти».

Адам положил трубку и попытался подумать. Ему хотелось телепортироваться к Еве, чтобы успокоить парня. Он и Ева плохо переносили разлуку, но Ева справлялся с этим хуже всех. Если бы только Ева мог хотя бы ПОЧУВСТВОВАТЬ, что Адам рядом с ним…

Может быть… Адам снова схватил свой телефон и позвонил Еве. Как только Ева ответил, Адам понял, в каком плохом состоянии находится его парень.

— Адам… Адам, — выдохнула Ева, запыхавшись, нуждаясь и настойчиво, это звучало так, будто имя Адама было синонимом «Я сейчас обмочусь!»

«Адам…»

— Я знаю, милая, — сказал Адам.

На другом конце линии Ева сразу же почувствовал себя более непринуждённо, услышав знакомое имя питомца. Но это никак не помогло успокоить его мочевой пузырь. — Я действительно, действительно…

— Ш-ш-ш, я знаю, — прервал его Адам. — Я… я понимаю, Ева. Я не чувствую себя в безопасности, делая это без ВАС».

Ева был удивлён. Адам никогда, КАЗАЛСЯ, не был напуган чем-либо! "Действительно?"

— Действительно, — согласился Адам. «Иногда, если у меня нет выбора, я притворяюсь себе, что ты ЕСТЬ со мной, и я снова чувствую себя в большей безопасности».

— О… — сказал Ева, тронутый. Он не думал, что сможет защитить Адама, если случится что-то плохое…

"В настоящее время. Я… хочу, чтобы ты сходил в туалет, хорошо? Используйте стойло, так вы, вероятно, почувствуете себя в большей безопасности. Ты не сможешь удержать его, пока не вернёшься домой».

"Но-"

— И… И поставь телефон на громкую связь, положи его в карман, не клади трубку на меня. Будет как будто я там. Хорошо? Вам это вообще поможет?»

— Д-да, я так думаю, — сказал Ева.

— Хорошо, — сказал Адам. "Давайте-"

— Но… ты меня услышишь… Иду…

— Я уже много раз слышал, как ты писаешь, глупышка, — сказал Адам. «Это не имеет большого значения. Кроме того, если тебе нужно пойти так плохо, как я думаю, я тоже услышу все твои милые вздохи.

— М-мой… — Ева покраснел. — Ал… Хорошо. Он уже чувствовал себя намного лучше. Гораздо безопаснее… Но это вновь обретённое чувство безопасности заставляло его мочевой пузырь слишком далеко опережать его, заставляя его хаотично дёргаться и сокращаться, когда он всё больше хотел начать мочиться. Он нажал кнопку громкой связи на своём телефоне и сунул его в карман, затем попросил Камиллу как можно быстрее найти ему ванную. «Есть один очень близко, верно?»

На другом конце линии Адам мог слышать явную настойчивость в голосе Ева. Ему хотелось быть там или каким-то образом телепортировать пустую бутылку в руку Евы, чтобы ему не пришлось держать её ни секунды больше.

Он испытал облегчение, когда услышал, как Камилла подтвердила, что туалет БЫЛ всего в нескольких минутах ходьбы, но он знал, что не мог испытать такого облегчения от этой новости, как Ева.

Адам слушал, как телефон кувыркается в кармане Евы, время от времени подслушивая, как его бедный бойфренд испускает крошечные, хнычущие всхлипы, пока он пытается идти. «Н-сколько дальше…?» — спросил Ева примерно через минуту.

— Мы близко, — сказала Камилла. "Повесить там."

Чем больше он шёл, тем сильнее ныл Ева. Адам даже представить себе не мог, насколько полным должен быть его мочевой пузырь; Ева ушёл из квартиры несколько часов назад, он, должно быть, был готов взорваться…

Адам слышал, как дыхание Евы участилось и стало тяжелее и тяжелее, а звуки его шагов становились всё быстрее. Затем он услышал, как дверь распахнулась и закрылась. «Хорошо, он делает это…» — подумал Адам.

Подтвердив, что Ева действительно вошёл в туалет, Адам теперь мог слышать журчание крана в раковине. Даже через потрескивающий динамик телефона этого было достаточно, чтобы колено Адама подпрыгнуло. Он не мог представить, что это делает с Евой…

«Ооооо…» - тихо простонала Ева, сопровождаемая звуком взъерошенной одежды, когда Адам предположил, что он, вероятно, крепко сжал себя. Затем раздался стук закрывающегося замка, ещё более шорох, расстёгнутая молния и, наконец, безошибочное шипение ударившейся жидкости.

Адам покраснел при этом, теперь не в силах слышать ничего, кроме громоподобного рёва ручья Ева. Затем это было прервано тихим и очень довольным вздохом. Адам представил Евы, стоящего там с лёгкой улыбкой на губах, его глаза были закрыты в полном блаженстве, когда он, наконец, выдохнул. Это был такой милый образ, что он покраснел ещё сильнее.

Тем временем Ева чувствовал, что с каждой секундой с его плеч сбрасывается напряжение на несколько фунтов. Даже если Адама не было ПРАВИЛЬНО там, он всё ещё был там. Ева был здесь в безопасности, мог делать всё, что ему нужно, и ничего себе, как ему нужно было это сделать… Ощущение, что его мочевой пузырь сдувается и сжимается, когда его ноша вылетает из него, было чудесным, и на этот раз, когда он действительно начал наслаждаться своим облегчение, когда его позвоночник начал покалывать от дрожи, ничего не произошло, что заставило бы его снова замкнуться. «Ааа…»

Услышав этот второй вздох, румянец на щеках Адама потемнел. Это был такой восхитительный шум. Ему нравилось слышать, как Ева говорит так спокойно и комфортно, особенно после того, как несколько минут назад он звучал панически. Однако Адама немного беспокоило, как долго Ева писила. Он уже видел, как Ева много раз выходил из себя, но на этот раз он определённо был на пределе своих возможностей. Адам не удивился бы, если бы у него немного распухла середина.

Ещё одна проблема заключалась в том, что чем дольше Адам слушал, как Ева мочится, тем сильнее сжимался его собственный мочевой пузырь. Ему не нужно было много идти, когда Ева сначала написала ему, но сейчас он скрестил ноги.

«В любом случае, мы с Ева всё время вместе писаем…» — подумал Адам, вставая с дивана и входя в уборную. Через мгновение он освободился и выпустил свой собственный поток.

В торговом центре выброс Евы, наконец, уменьшился, и он был вознаграждён очень приятной дрожью, которая сотрясла всю верхнюю часть его тела. Он застегнул молнию и вышел из киоска. На этот раз он смог помыть руки, не причинив себе никакой боли. На дрожащих, покалывающих ногах он вышел из туалета.

Камилла сразу поняла, что на этот раз он действительно помочился, что мочевой пузырь бедняги наконец полностью опорожнился.

Ева достал из кармана телефон и выключил громкую связь. — Спасибо, Адам, — выпалил он. "Спасибо! Теперь я чувствую себя намного лучше, я… — он оборвал себя, заметив тихий звук на другом конце линии. — Хех, Адам, ты тоже идёшь?

— Д-да, — смущённо ответил Адам. «Услышав… гм… «текущую воду», мне захотелось писить…»

Ева покраснел. Он мочился так сильно и так долго, что мочевой пузырь его партнёра наполнился сочувствием… Он слушал, как Адам закончил со вздохом. — Т-спасибо, — повторил Ева. — Я… я чувствовал себя в безопасности, зная, что ты… по крайней мере, вроде как со мной. Извините, я знаю, что это, наверное, было очень странно…»

— Ой, не волнуйся, — заверил Адам. «Я хочу, чтобы моя милая вещь была удобной».

«Мне… Определённо раньше было некомфортно», — сказал Ева.

«Я знаю… Если тебе когда-нибудь снова придётся выйти на публику, а меня не будет с тобой, ты можешь позвонить мне. Мы можем делать это каждый раз, если это облегчит вам задачу».

— Т-ты обещаешь? Вы не возражаете?

— Вовсе нет, Ева. Я понимаю, что это стресс для вас. Я тебя люблю."

— Я тоже люблю тебя, Адам.

Разговор закончился, и Ева ещё раз расслабленно вздохнул. Адам всегда был рядом с ним, даже когда они были в разлуке.

— Теперь всё в порядке? — спросила Камилла. «Не нужно беспокоиться о лужах?»

Ева закрыл лицо: «Н-нет. Мне уже лучше… — он посмотрел на свои шорты… Они были серые; Светло-серый… В нескольких очень заметных местах были тёмные пятна. Было ясно, что он либо пролил что-то на себя, либо не успел вовремя добраться до туалета. Он также чувствовал немного едкий запах; Любой, кто подойдёт к нему достаточно близко, чтобы понюхать, сразу поймёт, что пятна на его одежде БЫЛИ мочой. Его глаза снова наполнились слезами: «Я… я…»

Камилла увидела, куда он смотрит. Она сняла свою толстовку и повязала её вокруг его талии. — Вот и всё.

Ева отшатнулся. — Но… Что, если она наткнётся на твою…

— Я помою, — сказала Камилла. "Всё в порядке. Помни, я хочу быть твоим другом. Это то, что друзья делают друг для друга».

В груди Евы стало тепло. Он ей действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравился… — Хорошо, — сказал он. «Давайте… Давайте сейчас возьмём гитару».

Отредактировано secretomoact 17 мая (см. историю редактирования)

*023*2022-07-27 22:56

Ева была в продуктовом магазине с Адамом, ожидая кассы. Пока Адам спокойно ждал, Ева ждал, скрестив ноги и стуча коленями. Сегодня рядом с одним из проходов стояли вкусные образцы сока, и Еве они слишком понравились.

Ева ждал слишком долго, и очередь вообще не двигалась. Он раскачивался взад и вперёд, из стороны в сторону, вытягивая шею, чтобы увидеть перед собой, сколько людей ему пришлось переждать.

Однако только один из них действительно ДОЛЖЕН оставаться в очереди! Адам мог удержать место за них обоих.

Глупый.

А Ева уже ходил в общественный туалет раньше, так что теперь всё будет в порядке.

Глупый.

И… Ему очень, очень нужно было уйти. Однажды он уже протекал, стоя здесь. «Адам, я не думаю, что смогу пройти через очередь», — сказал он.

Глупый.

— Я тебя провожу, — сказал Адам. — Мы можем вернуться в очередь после.

— Нет, — покачал головой Ева. "Всё в порядке. На этот раз я могу пойти один.

Глупый.

Адам сжал его руку и ободряюще улыбнулся: «Хорошо. Если заблудишься или что-то в этом роде, просто напиши мне».

Он был счастлив. Теперь Ева был намного увереннее. Так намного безопаснее.

Глупый.

Ева нетерпеливо вышел из очереди, потянув за пояс своих шорт, пытаясь оттянуть его от ноющего мочевого пузыря. С каждым шагом его моча выплёскивалась и подпрыгивала, всё больше стремясь вырваться наружу. Он увидел нужный ему знак и пошёл по стрелке к уборным, уже чувствуя себя более расслабленным теперь, когда облегчение было так близко.

Глупый.

Почти там, почти там... Его шаги становились всё более бессвязными по мере приближения к уборной, небольшой рывок прямо на краю вырывания, и...

ЯНК!

Псс…

Еве потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит, сначала он знал только то, что его голова очень-очень болела, а между бёдер было свежее тепло… Потом он оказался на земле, ошеломлённый и моргая… лицо, которого он не видел очень-очень давно, но которое сразу же узнал.

Владелец лица тоже явно узнал Евы — иначе зачем бы он так толкнул его на пол?

Сердце Евы колотилось, когда он отползал назад, его потребность в туалете на мгновение забывалась, поскольку он сосредоточился только на одном; уезжать.

— Ева, — сказал папа, и Ева застыл, не в силах больше заставить себя двигаться. Что-то в папином голосе парализовало его… А может быть, в нём чего-то НЕДОСТАТОЧНО.

Ева начал подниматься на ноги, но мужчина сильно толкнул его обратно на землю, его колени подогнулись и натёрлись, но он почти не чувствовал этого. Почему папа был здесь, в ЭТОМ магазине? Этот был далеко от старого дома Евы. ЭТОТ магазин находился в городе, а не в почти пустых плоскостях за его пределами, где жил папа.

— Ева, — повторил Папа, и Ева снова замер. Он задавался вопросом, если теперь папа сожалеет, что дал ему гендерно-нейтральное имя, это означает, что у него нет более старого имени, чтобы плюнуть ему в лицо прямо сейчас. "Что с тобой случилось?"

Ева сначала не ответил. Он был слишком сбит с толку. Вопрос не имел смысла. — Н… ничего…

-- Ничего, -- возразил папа. — С тобой всё было в порядке, и… А теперь… Посмотри, сколько ты себя разрушил.

Острая боль при открытии Евы напомнила ему о том, зачем он пришёл сюда с самого начала… Но он не хотел больше здесь находиться. Он хотел вернуться в линию, где был Адам. Он хотел быть везде, где был Адам. Где бы ни был Адам, там было безопасно. Где бы ни был папа, там было совсем небезопасно… Он попытался встать и бежать, но его оттолкнуло к стене. Он попробовал соль и только тогда понял, что плачет.

Бровь папы нахмурилась от отвращения, когда он внимательнее посмотрел на Евы. Ева знал, что он выглядел и говорил совсем иначе, чем в прошлый раз, когда папа видел его. Голос стал ниже, грудь шире, на подбородке тонкая щетина… — Что ты сделал? Папа зарычал. — Что она заставила тебя сделать с собой?

— Оставь меня в покое… — тихо сказал Ева. Он знал, что папа собирается что-то с ним сделать, и не хотел знать, что именно. «Адам не ЗАСТАВЛЯЛ меня ничего делать, он просто позволял мне быть собой; Т-то, чего ты никогда не делал! Он был поражён, что смог сказать всё это.

Папа, похоже, тоже был поражён этим. Поражённый и разъярённый; «Ева, я не знаю, в какую чушь ты теперь веришь этой девушке, но ты ЕСТЬ моя дочь».

Ева попытался ответить, но рыдание, застрявшее у него в горле, не позволило ему. Он больше не был папиной дочерью. И он никогда не собирался быть его сыном; Он больше не принадлежал этому человеку никоим образом.

— Ты изуродовал себя, — добавил папа. «Как далеко это зашло? Сколько ты уже уничтожил?

А потом Папа ХВАТАЕТ его, дёргая и дёргая, и… и Ева хотел закричать во всё горло, но вырвалось лишь тихое хныканье, и папа говорил о том, какие у него ужасные шрамы, как он… d отказался от своего шанса сделать самое важное дело в мире и выкормить детей, которых он должен был родить в будущем. Ева хотел, чтобы всё это прекратилось. Перестань его трогать. Хватит кричать. Просто оставьте его в покое. Пожалуйста. Пожалуйста. Пожалуйста. Он мысленно умолял, безмолвно умоляя и крича, чтобы Бог помог ему и просто заставил их остановиться, а потом рубашка Евы оказалась где-то на земле, и…

Но тогда Адам был прямо там, и Адам был в бешенстве — А Адам НИКОГДА не злится и не кричит — Но сейчас он кричал, много кричал, кричал: «Немедленно убери свои руки от моего Евы!»

И теперь вместо него запястье было у Адама, и Адам тянул его очень, очень быстро… А Еве всё ещё приходилось так сильно страдать, но ему было всё равно, потому что он хотел УБИРАТЬСЯ отсюда, он хотел, чтобы Адам держал его где-нибудь в безопасности. Он хотел быть дома, в постели, спрятаться под одеялом с Адамом. Но это не так. А папа всё ещё кричал и говорил, что Ева отвратительный, отвратительный, отвратительный, и Ева почувствовал, как по его ноге течёт тепло, и он ЗНАЛ, что папа прав, и... И... Снаружи. Снаружи сейчас. Адам вытащил его на улицу, но даже на свежем воздухе Ева всё ещё не мог дышать, и— И он больше не мочился, но был мокрым и всё ещё очень нуждался— И— И— И— Не было кислорода, он не мог дышать, он не мог, он не мог... И... Сейчас они в машине, они были в машине, и...

— Ш-ш-ш… — рука Адама была так сильно сжата вокруг дрожащей, липкой руки Евы. «Ш-ш-ш… Сладкая штучка… Ш-ш-ш… Я понял тебя. Ты в безопасности. Просто дыши со мной, хорошо?

Но Ева не мог дышать! Зрение ухудшилось, из него снова капала моча, но это не имело такого значения, как то, как сильно ему нужен был воздух!

— В… — подбодрил Адам. «Сейчас большой вдох, Ева…»

Ева пытался следовать указаниям Адама, пытался глубоко и медленно втягивать воздух, как его парень, пытался сосредоточиться на том, как крепко Адам сжимал его руку, и медленно… Ева снова мог дышать.

"Ты в безопасности…. Я понял тебя." — повторил Адам, его глаза наполнились слезами. — Боже… Ева, он сделал тебе больно?

Колени Евы были в синяках от того, что его толкнули, а кожа головы болела от того, что его так сильно тянули за волосы. Он почувствовал какие-то царапины на груди и ногах… — Н-не так уж и плохо, — дрожащим голосом сказал он. — Ты вовремя успел. Теперь Ева так же сильно сжимала руку Адама. Он вздрогнул, представив, что могло бы случиться, если бы его напарник не пришёл… — Откуда ты знаешь?

— Я… — Адам замялся. — Я не… я даже не знаю. Я просто… Было такое «чувство», что что-то не так и что я тебе нужен. Это трудно объяснить…"

— …Я люблю тебя, — сказал Ева.

— Я тоже люблю тебя, Ева… — сказал Адам. — Если бы он… Если бы он сильно ранил тебя… — Он покачал головой, пытаясь успокоиться. — Я… я люблю тебя больше всего на свете, Ева. Давай… Давайте сейчас пойдём домой. Мы закажем пиццу или что-то в этом роде, я не хочу… Никуда идти сейчас».

Ева кивнул: «М-я тоже… Продукты…»

— Мы вернёмся завтра, всё в порядке.

«…Хочу быть дома, Адам…»

«Я доставлю нас туда так быстро, как только смогу», — пообещал Адам, заводя машину. Какое-то время он искоса смотрел на Евы, не зная, как перейти к следующей теме. «Во всём этом… Ты… Гм…»

— Я… я немного помочился, — признался Ева. "Совсем немного. Тем не менее… Э-э… Всё ещё держит много…”

Адам потянулся, чтобы погладить трясущееся бедро Евы. Трудно было сказать, было ли это подпрыгивание от затянувшегося страха или от его всё ещё существующей потребности. — Что ж, тогда я постараюсь доставить тебя домой ещё быстрее. Он вернул руку на руль, но услышал хныканье Евы, а когда повернулся, его бойфренда трясло, как лист во время сильной грозы. — Т-ты можешь вернуться домой, — подбадривал он. — Я знаю, что ты можешь…

Ева вытянул одну руку и сжал её на бедре Адама.

Ой.

Адам решил, что, может быть, сейчас ему и не НУЖНО использовать обе руки, чтобы вести машину, и позволил Еве сжимать одну из них столько, сколько он хотел. В любом случае, позволив Еве держаться за него вот так, водить машину стало легче. Это делало его спокойнее, и его внезапное желание продолжать смотреть на пассажирское сиденье и убеждаться в том, что Ева был ЗДЕСЬ и в порядке, немного легче было игнорировать.

Тем временем Ева не думал, что его тело когда-либо чувствовало себя таким измождённым. Все его нервы были натянуты по стойке смирно, ледяной страх всё ещё пронизывал его, мочевой пузырь ОБЖИГАЛ и умолял позволить ему и дальше опорожняться в штаны. Он держал бёдра сжатыми вместе, но все его мускулы, казалось, думали сами по себе. Он не мог решить, какие из них стали напряжёнными, а какие — свободными и нервными, его тело выбирало это за него, и из-за этого ему было намного труднее сдерживать свою мочу. — Я… я чувствую себя очень странно, Адам… — сказала Ева.

— У тебя… был приступ паники, — сказал Адам. — Вот почему ты раньше не мог дышать. У Адама была пара таких… Но ни разу, пока он дико хотел писить, это, должно быть, было ужасно. Адам был искренне ошеломлён тем, что Ева всё ещё держала его. Если бы обстоятельства были лучше, он мог бы даже сказать, что был впечатлён.

Как бы то ни было, это придало ему решимости вернуть Евы домой вовремя. Каждый раз, когда Ева сжимал его руку сильнее и он слышал хныканье своего парня, Адам понимал, что мочевой пузырь Евы, должно быть, сильно сокращался.

Наконец, Ева заговорила: «Я… я не могу… мне очень тяжело удерживать его… я так… я весь дрожу».

— Всё будет хорошо, Ева, — успокоил Адам. — Ты… хочешь, чтобы я где-нибудь остановился, или…

— Домой, — сказал Ева, и его голос был твёрже, чем Адам когда-либо слышал. "Домой сейчас. Пожалуйста?"

Адам потёр большим пальцем руку Евы, надеясь утешить его. Он никогда, никогда не видел беднягу таким напуганным… Ева, должно быть, был в ужасе, если желание добраться до его безопасного места было более насущным, чем его потребность в моче… Адам мог сказать, что он умирал от желания пойти, он стриг ноги. повернулся и держался, а на его шортах было явное мокрое пятно. — Это дом, — сказал Адам. "Ты это можешь. Это недалеко… Почему он вообще был ТАМ?» — спросил он, в основном только у себя. «Он живёт так далеко…»

— Иногда… Иногда, я помню, — вырывался Ева, крепко скрестив ноги. — Если бы у него были лишние деньги в конце месяца, он бы пошёл в город один и купил стейк на ужин… Я… я думаю, он сделал это сегодня… Голос Евы замер в горле, когда машина накренилась над удар и заставил его потерять рывок мочи. «Ах… Не могу удержаться!»

Адам крепче сжал руку Евы: «Ты можешь это сделать, милая…»

Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО добрался до их многоквартирного дома, но когда Адам припарковался, он не сделал ни малейшего движения, чтобы выпрыгнуть из машины и броситься вверх по лестнице за облегчением. Он просто оставался на своём месте, скрестив ноги и настойчиво раскачиваясь взад-вперёд.

Ему нужно было так сильно, что он не мог стоять…?

Адам вышел из машины, услышав, как Ева издаёт болезненные, умоляющие звуки. «Держись, Ева, я помогу тебе подняться», — подумал Адам, обходя машину с другой стороны. Он открыл дверь и протянул руку… За которую Ева тут же вцепился, как за деревянную доску посреди бушующего океана. Ева лихорадочно вылез из машины и не отпускал Адама, как только он вышел… Просто… Продолжал цепляться за него и дрожать. — Я… мне нужно очень, очень плохо… — пробормотал он, и Адам никогда раньше не слышал, чтобы его голос сокращался до такого тихого, тихого уровня.

«Ты… не можешь подняться по лестнице? Мне снова тебя нести? Адам собрался. — Всё в порядке, я не против.

Адам поднял Евы так же, как в прошлый раз, когда мочевой пузырь Евы был слишком полным, чтобы подняться на несколько лестничных пролётов. Адам взобрался на них так быстро, как только осмелился, не желая слишком сильно встряхивать содержимое мочевого пузыря своего парня. Глаза Евы были огромными на его лице, а его ногти вонзились в плечи Адама так сильно, что причинили боль. — Почти готово, милая, — пообещал Адам, и через несколько секунд они подошли к своей двери, и Адам осторожно опустил Ева.

Тут же Ева начал танцевать с ноги на ногу, зажав одну руку между ног, а другой… обхватив руку Адама, когда тот выуживал ключ.

Ева вздрогнул, услышав, как он поворачивается в замке. Его бёдра напряглись, колени подогнулись внутрь. — Оооо… — простонал он, его хватка — и на себе, и на руке Адама — крепче. «Почему мне так хуже, когда я слышу, как открывается дверь?»

Адам усмехнулся: «Ваш мочевой пузырь знает, что это значит, что вы очень близко к ванной, — сказал он. «Это слишком возбуждает…»

Он толкнул дверь, ожидая, что Ева ворвётся прямо в туалет.

Но он не… Вместо этого он просто продолжал… Стоять там и танцевать, держась за Адама.

"Сладкая вещь…?" — спросил Адам. Он не слышал ни шипения… Ни плескания об землю… Ева не попал в аварию.

— Нужно… С тобой… — выдавил Ева. "Торопиться?"

И Адам сразу понял. Ева, по понятным причинам, всё ещё был очень, очень напуган и потрясён. Но… Этот уровень прилипчивости; Адам не видел его с тех пор, как Ева ВПЕРВЫЕ ушёл от своего отца. То, что он снова увидел это сейчас, не было хорошим знаком. — О, — сказал он. «Нет проблем… Чувак, ты прав! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!»

Он решил не признавать истинный смысл просьбы Евы, притвориться, что это был всего лишь ещё один из многих случаев, когда им обоим приходилось слишком плохо ждать друг друга.

Ева осталась прикованной к Адаму, когда они направились в туалет. Он наконец отпустил его, только когда был в туалете и понял, что ему нужны обе руки, чтобы расстегнуть молнию и прицелиться. Ева устроился перед туалетом, и как только Адам присоединился к нему и расстегнул молнию, Ева сказал своему телу, что пора отпустить…

…

Ева сказал своему телу, что пора отпустить!

###

Ева сказал своему телу, что ПРИШЛО ВРЕМЯ ОТПУСТИТЬ!!

Но тело Евы не слушалось. Слёзы, которые он сдерживал, начали течь. «Адам, он не выйдет! Помоги мне, пожалуйста? Пожалуйста, сделай так, чтобы это вышло? Это больно!"

Адам засунул свой член обратно в штаны, не выпустив ни капли… Его собственный мочевой пузырь при этом дёрнулся. Несмотря на то, что ему не нужно было так сильно мочиться, ему было не особенно приятно выходить из туалета, фактически им не воспользовавшись.

— Адам, пожалуйста!? — взмолился Ева. "Почини это!"

Адам сразу же оказался прямо позади Евы, чувствуя, как на него давят огромные мешки беспокойства. Это было… нехорошо. Вообще. Ничего из этого не было. Сегодня Еве было больно, теперь он не мог мочиться, несмотря на острую потребность в этом, он возвращался к своим прежним проблемам с зависимостью, он говорил в панике короткими полупредложениями, как мог бы маленький ребёнок…

Всё из-за мудака.

При этой мысли в груди Адама вспыхнула ярость. Если бы отца Евы не было там, или если бы он только что оставил Адского Евы в покое, Ева бы помочился и пошёл по своим делам, и он не был бы здесь прямо сейчас, плача, приклеиваясь к своему парню и умоляя. для помощи с основными функциями организма…

В последнее время Ева так хорошо себя чувствовал, будучи более независимым… И, увидев, что этот придурок снова умудрился сбить его с ног, за несколько минут.

Адам ни в коем случае не был жестоким человеком — Он присутствовал на своей первой антивоенной акции протеста, когда был в пятом классе, ради всего святого! — Но внезапно у него возникло очень сильное желание ударить человека по голове планка из дерева. Он почти подумал, что может понять чувства, которые может испытать мировой лидер перед объявлением войны, и это довело его кровь до такого сильного кипения, что он почувствовал лихорадку.

Однако сейчас гнев не поможет Ева. Еве нужно было спокойствие. То, чем обычно был Адам, БЫЛО спокойным! Ярость была для него настолько чуждым ощущением, что он пугался всякий раз, когда она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появлялась.

Ярость сейчас не нужна, напомнил себе Адам. Спокойно… Спокойно… Будь спокоен за Еву…

— Бедный Ева… — наконец сказал Адам, обнимая его сзади. «Тебе сегодня было очень страшно, и у тебя есть полное право так себя чувствовать. То, что произошло, испугало и меня. Но теперь всё кончено. Всё кончено, и теперь ты хорошо и в безопасности дома со мной. Адам чувствовал, как сильно дрожит тело Ева.

Ева громко фыркнул и подавился всхлипом: «Ч-что я такого плохого сделал?»

— Ты не сделал ничего плохого, — пообещал Адам, нежно целуя затылок напарника.

— Ч-что, если… что, если это плохо? — спросил Ева. — Что, если он прав, и… И я отвратительна, и папа был прав, когда сказал, что я попаду в ад, и…

— Ш-ш-ш… — успокоил Адам. «Ты не противный. Ты замечательная… И… И Бог НИКОГДА не пошлёт таких, как ты, в ад… Адам не был религиозным, но, по крайней мере, знал основы достаточно, чтобы понять, что Еве не место в аду. «Разве Иисус не хотел, чтобы люди были добрыми и сострадательными? Чтобы заботиться друг о друге? Это ВСЁ, что ты делаешь!»

— Н… Но что, если… Папа сказал: «Бог не делает таких ошибок…» — процитировал Ева. «И это правда. Бог не делает ошибок…»

— Он не знает, — согласился Адам. «Значит, это должно означать, что Бог создал тебя таким, какой ты есть, не так ли? Может быть, Он знал, что это ПОМОЖЕТ тебе стать замечательным, добрым и сострадательным человеком, которым ты являешься, если ты вырастешь и будешь смотреть на жизнь с разных точек зрения?»

«М-может быть…»

— Ты говорил с Богом обо всём этом, не так ли? — спросил Адам. — Ты много с Ним говорил…

Ева кивнул. Он всегда доверял Богу, чтобы указать ему правильный путь, и это не было исключением. После того, как Адам сказал ему, что он трансгендер, Ева был в таком замешательстве. Затем, однажды, Адам попросил Евы встретиться с ним в лесу за их домами в полночь, чтобы поговорить об этом подробнее. Ева сомневался, идти ему или нет, всё было так ново, а папа сказал, что Адам злой… Ева вовсе не думал, что Адам злой, Адам был его лучшим другом… Но что, если он ошибается?

Ева молился об этом, а затем искал ответы в своей Библии… Первая страница, на которую он обратил внимание, была отрывком о встрече с другом в полночь.

Ева сразу же решился. Адам не был злым, и Бог хотел, чтобы эта встреча и всё, что из неё вышло, состоялась. Папа узнал о встрече и был в ярости, когда Ева объяснил, что Бог хотел, чтобы он пошёл к Адаму, Папа сделал что-то, что полностью подорвало доверие Евы к нему; Папа утверждал, что ОН знает лучше, чем Бог.

А потом он вспомнил сегодняшнее утро, как он просил Бога заставить папу перестать причинять ему боль, и как у Адама только что появилось «чувство», что что-то не так…

Бог был на его стороне. Ева всегда мог рассчитывать на то, что Бог защитит его. Так же, как он всегда мог рассчитывать на Адама.

Псс….

Медленно и с гораздо меньшей силой, чем это было оправдано болью в мочевом пузыре, струя вырвалась и хлынула в чашу. Ева вздрогнул, но даже Адам мог сказать, что его вибрация не была одной из его обычных мурашек. Бедный парень всё ещё был полон страха. Адам размял его плечи: «Вот так, Ева… Так лучше…»

Но Ева по-прежнему не чувствовал себя лучше, ему было так трудно мочиться, что в основном он просто обжигался на выходе, и его мочевой пузырь всё ещё трясся так же сильно, как это было, когда он всё ещё держал всё это. . «Больно…»

«Мне так жаль, Ева… Постарайся больше расслабиться, я знаю, что сейчас это нелегко».

Это было совсем непросто! Ева просто хотел отпустить ситуацию, чтобы все его беспокойства и стресс вытекли вместе с мочой, но его слабый, мрачный поток продолжал замедляться, пока полностью не прекратился. «Ооо!» он стонал. — Адам, я всё ещё…

— Я знаю… — сказал Адам. «Я… ты хочешь попробовать сесть?»

Ева не знал, поможет ли это, но он собирался сойти с ума, если не выведет больше этой мочи из своего тела. Он опустил сиденье унитаза, стянул шорты до конца, повернулся и сел. Он не снял ремни, оставил протез там, где ему и место. После сегодняшнего дня он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел снимать его, чтобы потерять безопасность, которую он чувствовал.

Теперь, сидя на унитазе, и ничто не мешало ему выпустить свой водопад, Ева подпрыгивал на коленях и постукивал ступнями, пока его мочевой пузырь продолжал гневно биться.

Адам нежно потёр своё бедро: «Постарайся не извиваться, я думаю, тебе будет труднее, если ты будешь извиваться».

— Адам, пожалуйста, останови это? — взмолился Ева.

Адам хотел бы, чтобы он МОГ, но он понятия не имел, как он мог это сделать! Тело Евы должно было дать Еве то, в чём он нуждался… — Я… я… Адам возился, видя, как Ева испытывает такую ??сильную боль, он чувствовал, что его тоже пытают! Он дёрнул рукой в ??сторону и включил кран раковины на полную мощность. — Слушай… послушай, ладно?

Ева так и сделал, это привело его мочевой пузырь в дикое безумие, заставило его пульсировать, пульсировать и трястись внутри его тела. Он почувствовал себя плохо. Он почувствовал головокружение. Страх всё ещё был подобен льду в его венах. — П… Папа не может нас найти, не так ли? Он не может найти, где мы живём?

— Он не может, — сказал Адам. «И если он это сделает, если попытается войти внутрь, я вызову полицию. Они не позволят ему войти. Они заставят его уйти.

— Н… Он не может забрать меня обратно? — спросил Ева с большими и слезящимися глазами, как будто моча внутри него пыталась вырваться через любой выход, который только могла найти. "Обещать?"

— Обещаю, — заверил Адам. — Ты уже взрослый, Ева. Он не может заставить тебя делать то, чего ты не хочешь».

Дыхание Евы, казалось, на мгновение стабилизировалось. Но, только на мгновение. — А как насчёт… Маленького…

«Когда ваши родители развелись, судья отдал опеку над малышами вашей маме», — напомнил Адам. «Люди, отвечающие за всё, что знают, какое место безопаснее, они не пошлют их к твоему отцу. Они в безопасности. Ты в безопасности."

Ева протянула руку и сжала одну из рук Адама. — Я не… я не хочу его снова видеть…

— Я знаю… — Адам кивнул, поморщившись от того, как крепко Ева сжала его. Он не был уверен, было ли это вызвано страхом или отчаянием, но он хотел, чтобы обе эти вещи поскорее вышли из тела Евы. — Мне очень жаль, что тебе пришлось увидеть его сегодня. Я действительно не ожидал этого».

«Он… Он появился из ниоткуда, я просто… я просто хотел пописить. Я всё ещё хочу писить…»

Колено Ева снова начало подпрыгивать.

— Мне так больно, Адам…

— Ш-ш-ш… — успокоил Адам. «Бедняжка… Я должен был пойти с тобой. Мне следует иметь-"

— Я сказал тебе остаться.

— Я знаю… — вздохнул Адам. "… Ева? Помнишь... Эм... Помнишь, как мы впервые вместе пошли за продуктами? Помнишь, как плохо тебе пришлось уйти в тот день?

Ева кивнул. Он никогда не мог этого забыть! Это было сразу после того, как они с Адамом стали жить вместе. В тот момент жизни Евы он так боялся мира. Парнем он пользовался общественным туалетом только один раз — вообще-то, в самый первый раз, когда он использовал свой STP. Он был в больнице, где мама рожала Мэри, и Адам дал ему на примерку сумку с одеждой и вещами, в том числе перевязочный материал и СТП. Ева выглядел настолько похожим на парня, насколько это было возможно в то время.

Но он остался в больнице на ночь со своей мамой, и в середине утра до него дошло, как сильно ему нужно в туалет. Тогда он занервничал, не зная, в какой туалет ему воспользоваться. Но он нашёл один для «особых потребностей», который не был гендерным. Он знал, что это, вероятно, означало «люди в инвалидных колясках» или что-то в этом роде, но надеялся, что «боятся общественных туалетов» тоже учитывались.

Он вошёл, помочился стоя в первый раз и почувствовал себя так прекрасно и хорошо, так хорошо, так дома в своём теле… Он почувствовал облегчение, нахлынувшее на него, но не только из мочевого пузыря. Он тоже чувствовал это в своём мозгу, он чувствовал… Хорошо, своей кожей, что-то, чего он до сих пор не осознавал, чего он НИКОГДА раньше не чувствовал. Закончив, он посмотрел на себя в зеркало и подумал, что никогда ещё не был так счастлив. Всю свою жизнь он чувствовал себя плохо и неправильно, сам не зная почему, но потом наконец почувствовал себя цельным.

Но после этого он держался подальше от общественных туалетов. После того, как он сбежал от отца, он какое-то время посещал среднюю школу в городе, но как бы он ни отчаянно пытался пописить, он всегда удерживал это, пока не возвращался домой, где это казалось безопасным. Он ДОЛЖЕН был это сделать. Некоторые из его новых одноклассников сказали, что избивают его, если увидят, как он заходит в туалет, и он им поверил.

В гимназии он продержался недолго. Он был так далеко позади, и издевательства со стороны людей, которым не нравилось, что он трансгендер, считали его глупым, раз он так мало знал о мире, или и то, и другое, конечно, не помогало. И было трудно сконцентрироваться и догнать людей, опережающих его в учёбе на несколько световых лет, когда он ВСЕГДА умирал от желания пописить.

На самом деле в те дни у него было несколько небольших аварий, когда он добирался до дома после школы, но промокал свои боксёры, расстёгивая молнию. Он никогда не проливал достаточно, чтобы образовалась лужа на полу, но не раз он терял так много, что ему приходилось менять штаны.

Спустя всего несколько месяцев он больше не мог этого делать. У него ничего не получалось, и он не был счастлив. Он должен был остановиться.

Вместо этого Адам начал обучать его, пытаясь научить его всем основам, которые ему должны были рассказать в самом начале. Ева стал лучше разбираться в математике и узнал всё, что мог, об истории. Затем Адам, наконец, отвёл его в новое место, где он заполнил несколько длинных тестов и достаточно скоро получил GED. Это было не совсем то же самое, что на самом деле окончить среднюю школу, но ЗНАЧИЛо то же самое, и Ева так гордился собой за то, что справился с этим.

Но за весь долгий день, когда он сдавал эти тесты, он не писил. Когда он вернулся домой, то заливал унитаз больше минуты. Он почти так же гордился собой, что успел в туалет вовремя, как и тем, что получил GED!

Теперь, когда Ева получил образование, они с Адамом сразу же стали жить вместе, и вскоре после этого Ева впервые сходил с ним в продуктовый магазин; Во время которого он так отчаянно пытался помочиться, что это доводило его до приступов агонии.

— Ты помнишь тот день? — снова спросил Адам.

— Д-да… — сказал Ева. «Я… я помню… мне очень нужно было идти…»

— Ты точно… — согласился Адам. «Мне потребовалось так много времени, чтобы понять, что не так. Глупое существо не говорило.

«Я не думал, что это принесёт пользу…» — сказал Ева. — Я думал… я думал, ты посоветуешь мне просто уйти. Я не думал о том, как ты меня поймёшь.

В конце концов Ева сказал Адаму, что, когда он споткнулся о собственные ноги и струя мочи залила область между его ногами, он выпалил это; «Адам, мне ОЧЕНЬ нужна ванная!»

Адам покраснел от громких слов Ева, а затем напрягся. Теперь, когда Ева рассказал ему о проблеме, для него стало очевидно, что он не сможет вернуться домой…

Но в то время Адам ни разу не ступал в общественный туалет с того дня, как его избили. Он не знал, сможет ли он это сделать, он не…

Он снова посмотрел на лицо Евы и понял, что ДОЛЖЕН.

— Конечно, я понял, — сказал теперь Адам. «Я чувствовал то же самое… Но как только ты сказал мне, что должен идти, я должен был проигнорировать свой страх и дать тебе то, что тебе нужно».

В тот день Адам быстро отвёл Ева в туалет. Ева какое-то время смотрела на писсуары, но затем нырнула в кабинку и заперла её. «Не уходи!» — немедленно позвал он.

— Я здесь, — отозвался Адам. — Здесь больше никого нет.

— И… — сказал теперь Ева. — Когда ты обещал, что останешься, я чувствовал себя в такой безопасности… Как будто ничего плохого не могло случиться, потому что ты был рядом… И… И я просто… В теле Ева наконец что-то сдалось, и поток мочи начал брызнуть в лоб. чаша под сиденьем. — Ааааа… — простонал он, тут же теряя ход мыслей, поскольку облегчение преобладало над всеми остальными раздражителями.

— Ты только что помочился… — закончил за него Адам. — Такой, какой ты сейчас… Разве не лучше?

Ева кивнул, его тело дёрнулось и дёрнулось в конвульсиях, которые, как знал Адам, на этот раз были его обычными мурашками. Ева решил, что хорошо, что он сел, его ноги онемели и покалывали, и он изо всех сил пытался даже оставаться СИДЕТЬ прямо. Стоять было бы катастрофой. Он мочился так сильно и так быстро, что звук эхом разносился по миске.

Была только одна проблема с Евой, который собирался идти; Когда звук его освобождения начал насмехаться над мочевым пузырём Адама, у него не было другого выбора, кроме как сдержать его! Ева не мог отойти в сторону и позволить ему присоединиться, как обычно! Адам подпрыгивал на цыпочках, ожидая, пока Ева опорожнится.

Поток Евы, наконец, замедлился до тонкой струйки, затем до мягкого журчания, а затем всё закончилось. Он встал и неуверенно натянул шорты. — Т-спасибо, Адам… — сказал он. — Мне жаль, что я так…

— Любой бы расстроился, Ева. Кто-то, кто только что причинил тебе боль… Появился из ниоткуда, чтобы снова причинить тебе боль, конечно, ты испугалась. Я был напуган!" Адам поцеловал Евы в щёку. — Но теперь ты в безопасности. Больше нет причин бояться. Всё лучше, верно?

«Да… теперь мне лучше, потому что мне больше не нужно идти».

«Это хорошо… но мне всё ещё нужно».

"Ой. О, точно, — сказал Ева. Он колебался в дверях, он всё ещё не хотел быть слишком далеко от Адама.

— Можешь остаться здесь, если хочешь, — пожал плечами Адам, расстёгивая молнию. — Я не против.

