Допрос ауры отчаяния

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-06-18 10:05

Это бонусный рассказ, которую я придумал для романа, который я надеюсь опубликовать в ближайшем будущем под названием «Аура отчаяния». Действие происходит в мире, где все мужчины способны читать женские ауры, чтобы понять, в каком они отчаянии. мочиться, их аура становится тем ярче и темнее, чем чаще им приходится ходить в туалет. Эта история принимает форму женщин, отчаянно пытающихся пойти в туалет на митинге против жестокости полиции, что делает её довольно актуальной. Это касалось полицейских, заставляющих женщину впадать в отчаяние, чтобы они могли наслаждаться её сиянием, что, я полагаю, может беспокоить некоторых людей, поэтому я подумал, что должен включить это предупреждение. Но я надеюсь, что вам понравится это. Как и все мои истории, которые я публикую здесь, их также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill.livejournal.com/

(Допрос ауры отчаяния)

Карен была на марше протеста против жестокости полиции, но это был действительно жаркий день, и она обнаружила, что выпивает бутылку за бутылкой воды. Вскоре вся эта вода нашла путь к её мочевому пузырю, который к тому моменту начал становиться всё более полным.

— Эй, я вижу, ты светишься. Ты, должно быть, сильно хочешь писить! — сказал её друг Рассел.

— Вы знаете, что я стесняюсь того факта, что вы можете сказать, как сильно мне хочется писить, просто читая мою ауру! — сказала Карен, скрестив ноги.

Рассел покачал головой и рассмеялся. «Эй, я ничего не могу с собой поделать, ты знаешь, что каждый парень теперь может видеть ауру вокруг каждой женщины, когда ей нужно пойти в туалет, и прямо сейчас ты светишься ярко-зелёным, так что тебе, должно быть, становится довольно неловко».

«Вроде, ты не знаешь, где здесь туалет?» — спросила Карен.

Рассел покачал головой. «Я просто пошёл и помочился в кусты, когда никто не видел».

— В такие времена я действительно хочу, чтобы у меня был пенис, — сказала Карен, крепче скрестив ноги. — Мне сейчас действительно очень нужно в туалет!

— Ну, почему бы тебе просто не пойти пописить в кусты и не посидеть на корточках?

— Ну, во-первых, я не собираюсь писить там, где все могут видеть, что я делаю, потому что я смущаюсь, просто зная, что люди знают, что мне нужно в туалет, не говоря уже о том, чтобы увидеть, как я это делаю. вокруг много копов, которые могут арестовать меня. Получается, что на митинге протеста против жестокости полиции здесь много полицейских, которые, вероятно, готовы стать довольно жестокими.

Рассел покачал головой. «Я уверен, что им, вероятно, просто понравится шоу. Я имею в виду, у какого копа не было экстренных случаев в туалете, когда им просто нужно было пописить на обочине дороги?»

«Но я предполагаю, что женские топы не так популярны, как мужские», — сказала Карен, подпрыгивая на месте. «Разве здесь нет места с открытом туалете?»

Рассел снова покачал головой. «Нет, вы знаете, что они закрыли все места, а места, в которых есть открытые туалеты, хотят, чтобы вы сначала что-то купили, а затем обычно длинная очередь, а туалеты менее чем привлекательны».

«Почему я выпил так много воды?!» — сказала Карен, шаркая ногами из стороны в сторону. «Я думаю, что скоро мне нужно будет в туалет, иначе мне просто нужно будет пойти домой».

«Ты ведь не собираешься уходить сейчас, протест только набирает обороты. Разве ты не хочешь выступить против жестокости полиции?»

«Прямо сейчас я просто хочу выступить против жестокого давления на мой мочевой пузырь!» Карен крепко скрестила ноги и согнула колени, огляделась и начала трястись. «Я должен идти так плохо».

«Да, ты определённо в оранжевом, ты сейчас в полном отчаянии!» Рассел сделал глоток из бутылки с водой. «Хотите чего-нибудь выпить?»

«Очень смешной умник!» — сказала Карен, стиснув зубы. Ей нужно было в туалет, и она знала, что не сможет ждать так долго.

«Я мог бы допить эту бутылку, а потом, может быть, ты мог бы пописить в бутылку, и ты мог бы швырнуть её в полицию, если они станут слишком грубыми».

«Это мирная акция протеста, я почти уверен, что если я швырну бутылку с мочой в полицию, они, вероятно, не отреагируют очень доброжелательно».

Рассел пожал плечами. «Ну, это твой мочевой пузырь, я думаю, тебе просто нужно подержать его, но я могу сказать тебе, что каждый парень теперь может видеть, как ты светишься ярко и сияешь, и я думаю, что многие люди смотрят на тебя».

— Не говори мне этого, ты же знаешь, как я стесняюсь этого!

«Но я ничего не могу поделать, совершенно очевидно, что ты светишься так, будто вот-вот взорвёшься».

«Я сейчас взорвусь, чёрт возьми!» Карен сказала, что практически сходит с ума. Это было достаточно плохо, что ей нужно было в туалет, но она знала, что каждый парень поблизости знал, что ей нужно в туалет, многие из которых мочились в кустах и, вероятно, наслаждались каждой минутой её мочи. дискомфорт.

Рассел рассмеялся. «Я должен признать, что это на самом деле довольно интересно, даже более интересно, чем акция протеста. Я вижу, что многие другие женщины тоже светятся. Это то, что вы все должны были сделать, вы должны были выступить против жестокости полиции. тем, что много выпили перед тем, как прийти на митинг, а потом ослепили их своей отчаянной аурой!»

«Почему-то я чувствую, что если бы мы это сделали, это оказалось бы в центре всего внимания. Это не пролило бы свет на жестокость полиции».

«Да, это было бы так, вы ослепили бы их, ослепили бы их светом правды или справедливости, светом, который просто исходит из ваших чрезвычайно полных мочевых пузырей!»

«Нет, просто с тех пор, как это произошло, всё внимание сосредоточено на том факте, что женщины теперь светятся, когда им нужно очень сильно помочиться. Это больше не шутки о том, что это время месяца, это эй, посмотри на эту женщину, она светится, как будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, или неудивительно, что она ворчливая, посмотри, как сильно ей нужно мочиться! скоро! Так что, если мы все придём на марш протеста, сияя и ослепляя полицию своими полными мочевыми пузырями, это будет просто много шуток о всех этих женщинах, готовящихся обмочиться».

«На самом деле я мог видеть в заголовке, что женщины, разозлённые жестокостью полиции, приходят, чтобы разозлиться!»

«Я уже вижу в тебе подающего надежды журналиста. Но сейчас мне просто очень нужно найти туалет, и как можно скорее, иначе я совсем сойду с ума!»

Карен уже собиралась ускользнуть, чтобы найти туалет, как вдруг кто-то швырнул бутылку с чем-то, похожим на жёлтую жидкость, которая попала полицейскому прямо в лицо.

«Возьмите это, свиньи!» — крикнул кто-то.

«Бьюсь об заклад, это вы бросили это», — сказал полицейский, когда они подошли к Карен. «Это был ты, не так ли! Ты только что швырнул мне в лицо бутылку с мочой!»

Карен покачала головой. «Посмотрите, офицер, вы видите, что я явно сияю, так что, очевидно, я совсем недавно не мочился».

«Но я никогда не говорил, что это твоя моча была в бутылке, ты мог выбрасывать чью-то мочу, как и его мочу», — сказал полицейский, указывая на Рассела.

«Эй, я ничего не имею против полицейских, — сказал Рассел, защищаясь, поднимая руки. «Я на этом митинге только потому, что я начинающий журналист и хочу задокументировать всё это. Для протокола: я никогда никому не поливал мочой лицо, независимо от того, находится ли он во власти или нет».

Полицейский покачал головой. «Ну, это пришло прямо отсюда и прямо с того места, где вы стоите, боюсь, мне придётся забрать вас для допроса», — сказал полицейский, надев наручники на Карен.

«Но я ничего не делал, это нарушение моих прав!» Карен сказала, когда полицейский утащил её и отвёл в маленькую комнату, усадил на маленький стул и приковал к стулу наручниками. — По крайней мере, позволь мне воспользоваться туалетом!

«Если ты хотел в туалет, то не должен был плеснуть мне в лицо мочой!» — сказал полицейский, покачав головой.

— Но я не плевал тебе в лицо мочой, вот что я тебе говорю! — сказала Карен, ёрзая в своём кресле, скрещивая и распрямляя ноги со скоростью сто километров в минуту и ??громко постукивая ногой по полу.

«Эй, красная тревога», — сказал другой полицейский, войдя в комнату с улыбкой.

«Эй, офицер Дэн», — сказал первый полицейский, хлопнув его «дай пять».

«Как дела, офицер Фрэнк?» — сказал Дэн с улыбкой.

«Этот так называемый мирный протестующий ударил меня по лицу бутылкой с мочой».

«Но я говорю вам, что это был не я!» — крикнула Карен. «Глядя на меня, вы можете сказать, что я пылаю ярко-красным и что я схожу с ума с полным мочевым пузырём, очевидно, в последнее время я не мочился».

Офицер Дэн покачал головой. — Как я уже сказал, это не обязательно была твоя моча, которую ты швырял в меня. Кроме того, судя по тому, как быстро тебе, кажется, нужно было в туалет, ты мог стоять там и пить весь день, наполняя бутылку за бутылкой мочой, так что ты Вы можете заградить полицию, сделать мальчиков в синем мальчиками в жёлтом. Думаете, вы можете запугать нас, плеснув нам в лицо мочой?

— Что это, допрос? Сказала Карен, извиваясь в кресле, пытаясь устроиться поудобнее, но не в силах снять огромное давление с мочевого пузыря.

— Это именно то, что есть! — крикнул Дэн.

— Ну, ты можешь хотя бы сначала отпустить меня в туалет, — сказала Карен, крепко скрестив ноги. — Я абсолютно до смерти хочу ссать!

Дэн и Фрэнк посмотрели друг на друга и покачали головами, а затем снова посмотрели на неё. — Как я уже сказал, ты должен был подумать об этом до того, как облил меня мочой. Но мы отпустим тебя в туалет, как только ты признаешься в том, что произошло, и расскажешь нам всю правду.

— Но я уже говорю вам правду! — крикнула Карен. — Говорю тебе, это была не моя моча!

— Хорошо, значит, вы признаёте, что тогда вы плеснули в меня чужой мочой, — с улыбкой сказал офицер Дэн.

— Нет, я не это сказал, вы вкладываете слова в мой рот! — крикнула Карен.

Офицер Дэн и офицер Фрэнк покачали головами и оглянулись на неё.

«Ну, это ещё не всё, что мы собираемся положить тебе в рот, — сказал Фрэнк, беря большую бутылку с водой, отвинчивая крышку и поднося её ко рту Карен. — Выпей, всё!

— Что? — сказала Карен, пытаясь увернуться от него. — Но мой мочевой пузырь уже полностью полон!

— Вы слышали, офицер, выпейте, — сказал Дэн. «Если вы думаете, что злонамеренно использовать свою мочу так смешно, мы научим вас, каково это — контролировать то, что вы делаете со своей мочой. А теперь начинайте пить!»

Карен была так напугана прямо сейчас, что чувствовала, что может чуть не обоссаться, и она знала, что больше питья, конечно, не поможет в этой ситуации, но, видя, как она была на акции протеста против жестокости полиции, она знала, что некоторые копы определённо не были такими. выше, используя незаконные методы принуждения её к разговору, и она не знала, что они собираются делать, если она не будет сотрудничать, поэтому она немедленно начала пить воду из бутылки, пока не выпила всё до последней капли.

— Ну вот, я выпила, теперь можно мне в туалет? — сказала Карен.

Дэн и Фрэнк засмеялись, сев напротив неё.

— Я думаю, что мы должны просто сидеть здесь и ждать, пока она не признается, — сказал Фрэнк, улыбаясь и глядя на Дэна, который улыбался и кивал в ответ. «Кроме того, у неё приятный здоровый румянец, мы могли практически читать по нему!»

Именно тогда Карен осознала ужасную правду.

— Вы, больные ублюдки, вы просто используете меня, чтобы удовлетворить свой больной пылкий фетиш! Это жестокость полиции, теперь вы можете понять, почему я был так мотивирован протестовать! Ну, и я думаю, что полиция жестоко убивает людей за незначительные нарушения. исходя из цвета их кожи, это неправильно, но теперь это вдобавок ко всему!

Дэн и Фрэнк покачали головами. — Мы можем подождать, — сказал Дэн. «Вопрос в том, как долго вы можете ждать?»

Карен опустила голову и покачала головой. «Вы знаете, именно поэтому люди протестуют, я не имею в виду прямо сейчас конкретное подавление мочи, я просто имею в виду, что это плохие копы, как вы даёте хорошим копам дурную славу, и именно поэтому люди не уважают полицию. Если бы вы сделали что-то столь же простое, как отпустили меня в туалет, я бы не стал жаловаться, что вы нарушаете мои права. У меня есть право пользоваться туалетом. Я должен иметь право писить!»

— Как я уже сказал, мы можем подождать, — сказал Дэн.

«Но я должен пописить, и я должен пописить прямо сейчас!» — сказала Карен, прикусив губу и заёрзав на стуле. «Пожалуйста, просто отпустите меня в туалет, и я ничего не скажу об этом, клянусь!»

Фрэнк и Дэн посмотрели друг на друга и улыбнулись.

«Может быть, она бы больше расслабилась, если бы мы включили какую-нибудь успокаивающую музыку», — сказал Фрэнк, подходя к ноутбуку. «Как насчёт звуков океана, журчания водопадов?»

Сразу же комната наполнилась громким звуком падающих каскадов водопадов.

«Я не собираюсь сдаваться и признаваться в том, чего не делала, только потому, что ты пытаешь меня», — сказала Карен, пытаясь заглушить шум водопада, но обнаружив, что её ноги трясутся как сумасшедшие, и она едва мог сидеть на месте.

«Ну, я знаю, что ты не можешь видеть это так, как мы видим это на тебе, но мне тоже нужно пописить», — сказал Фрэнк, отойдя в угол, и начал громко мочиться в металлическое ведро.

Теперь Карен обливалась потом и тряслась в своём кресле, и она знала, что долго не протянет.

«Вау, она ослепляет меня сейчас, я не думаю, что она продержится долго», — сказал Дэн, прикрывая глаза и опуская свои тёмные солнцезащитные очки.

Как только Карен подумала, что собирается обмочиться, в комнату вошёл другой офицер, высокая афроамериканка.

— Какого чёрта вы, мальчики, здесь делаете?! — сказала она, качая головой. «Не говори мне, что ты делаешь это снова, ты заставляешь женщину наполнять мочевой пузырь, а затем допрашиваешь её и пытаешь её только для того, чтобы получить удовольствие от того, что позволяешь ей светиться. Отпусти её прямо сейчас, я снова на вас жалуюсь!»

«Чёрт возьми, Шона, ты всегда портишь нам веселье», — сказал Дэн, снимая наручники и позволяя Карен встать.

«Где туалет?!» — закричала Карен, крепко схватившись за себя, яростно скрестив ноги и подпрыгивая на месте.

Шона указала ей по коридору, и Карен практически сбила людей с ног по дороге вниз, но она не хотела снова оказаться арестованной за нападение на полицейского, поэтому она медленно пошла, добралась до туалета, хлопнула дверью. разорвала штаны, села попой на унитаз и мочилась, казалось, целую вечность, когда она кричала во всё горло.

Когда она вышла из туалета, все в отделении полиции смотрели на неё, и несколько мужчин выглядели так, будто у них на её лице были развратные улыбки, один прикрыл область промежности папкой.

«Найди хобби!» — закричала Карен, зная, что теперь она больше не светится. Она подошла к Шоне и улыбнулась. «Спасибо, приятно знать, что есть ещё хорошие полицейские, которые защищают права людей».

Шона кивнула и улыбнулась. «По правде говоря, я сочувствую вам, протестующим, потому что вы хотите сделать нас более ответственными и привлечь таких придурков, как Фрэнк и Дэн, к ответственности за их действия. Дело в том, что вы не первый человек, с которым они это сделали, и, вероятно, не последнее, и есть целая куча полицейских в отделе, которые пользуются тем фактом, что они знают, что женщины должны мочиться, чтобы мучить их, это негласная вещь, и я пытался разоблачить это для а сейчас Они даже воспользовались тем, что мне хотелось писить во время дежурства Ты не представляешь, как это раздражает работать с кучей парней, которые знают, что ты готова взорваться весь день, но потому что ты должен выполнять свой долг, вы не можете найти способ сходить в туалет Вы пытаетесь держать полный мочевой пузырь весь день, патрулируя улицы, в то время как парни просто ходят пописить на обочине дороги, хотя они знают, что публичное мочеиспускание — это преступление».

«Полагаю, дело в том, кто будет пиолисом в полиции», — сказала Карен, смеясь. «Возьми?»

Шона закатила глаза. «Да, я понимаю. Но я действительно хотел бы разоблачить это больное подполье полицейских, использующих женщин, потому что у них есть этот больной фетиш, чтобы видеть, как они светятся, когда их мочевые пузыри вот-вот взорвутся».

«На самом деле я как бы знаю подающего надежды журналиста, и эта история могла бы действительно помочь его карьере, и я думаю, что он сорвал бы крышку с этого, без каламбура», — сказала Карен, смеясь. «Возьми это, крышка, из-за сидений для унитаза и, о, забудь об этом».

Немного позже.

«Ну, я всё-таки сорвал с неё крышку», — сказал Рассел, вручая Карен написанную им статью, разоблачающую жестокость полиции в отношении женских мочевых пузырей.

«Женщины невероятно злятся», — сказала Карен. «На самом деле они пылают яростью из-за этого последнего безобразия…»

Карен отложила газету.

— Что, это умная игра слов, — сказал Рассел, качая головой. «Однако это серьёзная статья, и я просто надеюсь, что ей придаётся серьёзность, которой она заслуживает».

«Должна признаться, хотя я немного стесняюсь того факта, что ты рассказал всем о том, как мне приходилось ходить в туалет весь день и что со мной случилось», — сказала Карен. «Я имею в виду, я понимаю, что тебе пришлось рассказать историю как есть, но я всё ещё смущён».

«Но не должно быть, ты глава движения #PeeToo», — сказал Рассел со смехом.

«О, ты не серьёзно, ты на самом деле так это называешь?» Карен сказала, читая статью, качая головой. «Никто никогда не воспримет это всерьёз!»

«Эй, я подумал, что это умный хэштег, который заставит людей поддержать вас. Многим женщинам полицейские пытали мочевой пузырь, и теперь, возможно, они выйдут благодаря вам».

Карен покачала головой. «Ну, я сомневаюсь, что это приведёт к каким-либо существенным изменениям в реальной жизни в мире, на самом деле я почти надеюсь, что, возможно, люди сейчас забудут об этом».

— Но разве ты не хочешь справедливости за то, что с тобой случилось?

«Конечно, хочу, но я точно не хочу быть главой чего-то, что называется движением #PeeToo!»

«Молчание только даёт возможность угнетателю, вы не можете быть нейтральным в этих вопросах, молчание никогда не является хорошей идеей».

«Я не могу поверить, что вы на самом деле только что процитировали пережившего Холокост Эли Визеля в отношении чего-то насчёт туалета, и в то же время вы делаете хорошее замечание. И это только ещё больше злит меня по этому поводу! , я уверен, что через неделю или две это всё равно пройдёт».

Через неделю-две…

«Не могу поверить, что я стою во главе чего-то под названием «Марш миллионов мочевых пузырей», — сказала Карен, стоя там, сияя, держась за себя и глядя на всех других женщин вокруг неё, делающих то же самое.

«Ну, эй, со всеми этими сияющими женщинами, нет ни одного мужчины в Америке, который не был бы в состоянии не быть ослеплённым светом правды сейчас», — сказал Рассел, надевая солнцезащитные очки.

Карен покачала головой. «Ну, может быть, ты прав, может быть, люди действительно отнесутся к этому серьёзно, даже если это связано с мочой. Есть только одна вещь, которую я очень-очень хотел бы, чтобы ты учла, когда будешь планировать весь этот сумасшедший март».

«Это что?»

«Почему вы не могли запланировать доступность туалета!» — сказала Карен, глядя на толпу сияющих женщин, не видя в поле зрения ни одной доступного туалета.

Рассел рассмеялся. «Ну, я думаю, это умывальник, смойте его, потому что все собираются пописить и затопить это место».

«Замолчи!» Сказала Карен, потянувшись к пустой спортивной бутылке рядом с собой и начав думать о месте, куда она могла бы пойти, чтобы наполнить её незаметно, не для того, чтобы бросить в полицейского, а просто потому, что ей это действительно нужно.

*003*2020-06-20 09:22

«Мне понравилось! Довольно забавная, глупая концепция, но она работает, потому что усиливает смущение в ситуации. Я определённо хотела бы видеть больше историй в этом мире».

Я опубликую превью первых двух глав, когда опубликую полноценный роман здесь и в своём блоге. Тем временем у меня есть ещё один бонусный рассказ для этой коллекции, действие которой происходит в этом мире, действие которого происходит в 1950-х годах в альтернативной временной шкале, где мужчины могли видеть женские ауры отчаяния, поэтому, возможно, я опубликую его сейчас. Ищите его под заголовком «Ваш мочевой пузырь и вы».
