Репетиторство казалось забавным, я думаю

Автор: Джонни Вуду.

*000*2022-03-18 18:45

Просто подбрасываю некоторые идеи, дайте мне знать, что вы думаете?

Хотя Сидни была признательна за помощь, обязательные занятия с репетиторами по выходным не были тем, чем она планировала проводить воскресенья в начале семестра. Быть волейболистом было достаточно сложно на корте, но вне корта Сидни действительно боролась с трудностями. И, увы, вот уже третью неделю подряд она открывает дверь академического центра.

Сидни проследовала по коридору к назначенной ей комнате для занятий и вошла, поняв, что пришла на пару минут раньше. Она решила воспользоваться временем, наполнив бутылку водой и зайдя в туалет. В конце концов, эти занятия с репетиторами, как правило, длились долго!

Сидни знала, где находятся туалеты, и когда она свернула за угол, её внимание привлекла вывеска с надписью «Туалет».

Немного ускорила Сидни скорость своего шага. Однако, прежде чем войти в комнату, где можно было найти её облегчение, Сидни решила наполнить свою бутылку водой.

Крышка её бутылки с водой скрипнула, когда она поспешно отвинтила крышку. Она быстро переместила свой вес с правой ноги на левую, прежде чем поставить металлический контейнер под диспенсер для воды. Сидни нажала кнопку, чтобы начать раздачу воды, с нетерпением ожидая своего шанса воспользоваться удобствами, которые были всего в нескольких футах от неё.

Звук журчащей воды сначала удивил её, заставив Сидни внезапно скрестить ноги. Всё ещё скрестив ноги, она чуть-чуть покачивалась вверх и вниз. Она застенчиво огляделась, надеясь, что никто не поделится своими отчаянными движениями. Было облегчением, когда она не нашла свидетелей. Как только Сидни почувствовала, что её бутылка с водой становится тяжелее, она начала завинчивать крышку. Её шанс воспользоваться ванной был здесь!

Но, может быть, у воспитателя было другое мнение?

Кому интересно больше?

*001*2022-03-18 20:53

Аарон был хорош в двух вещах: репетиторстве и тихой ходьбе. Вроде очень тихо. Некоторые люди даже думают, что он обучался как ниндзя. Но дело не в этом.

Аарон проверил время на своей приборной панели, прежде чем заглушить двигатель своей машины, он бежал на несколько минут позже. Он закрепил лямки рюкзака на плечах и направился к академическому центру. Очистив свои мысли, он вспомнил, что сегодня в его классе было только два человека, что значительно облегчило задачу.

Он продолжал быстро проходить через вход в академический центр, остановившись только тогда, когда увидел одного из своих студентов.

«Привет, Сидни, как прошли твои выходные?»

Сидни полностью повернулась в сторону голоса. Её разум был в совершенно другом месте, когда она начала представлять облегчение, которое принесёт ей туалет, представляя, как в её сознании открывается туалетная кабинка. Она даже не слышала, что кто-то идёт!

«О, привет, Аарон…» — ответила она, явно удивлённая.

После того, как немедленный шок прошёл, она быстро скрестила ноги на месте, как можно небрежнее. Из всех раз ему нужно было войти…

— Ты готов начать? — весело спросил Аарон, начиная отходить от ванных и направляясь в кабинет.

Ноги Сидни были плотно скрещены, и она на секунду замерла, размышляя. Видишь ли, нормальный человек ответил бы: «Нет, мне нужна минутка», или, может быть, «Мне нужно сначала в туалет!»

И всё же Сидни была здесь, всего в паре футов от облегчения, слишком застенчивая, чтобы подумать о том, чтобы сказать что-либо, кроме: «Конечно, пошли!»

*002*2022-03-18 21:00

Всё её тело тут же пожалело о принятом решении. Когда Аарон полностью повернулся, чтобы идти в кабинет, Сидни быстро переступила с ноги на ногу, слева направо, справа налево. О, как ей хотелось, чтобы она просто заговорила.

Она глубоко вздохнула и собралась, как могла. Медленно и осторожно идя за Аароном, она изо всех сил старалась утверждать, что контролирует свой мочевой пузырь, а не наоборот.

Они прошли по тому же коридору и в конце концов достигли кабинета. Аарон придержал дверь для Сидни, заметив, как она неловко шаркает в дверном проёме. Сидни продолжала прижимать ноги друг к другу как можно ближе, пока села на то место, где ранее разложила свои вещи.

«Рад тебя видеть, Роберт», — сказал Аарон другому студенту в комнате.

Роберт и Аарон немного поговорили, вытащив свои ноутбуки и другие вещи. Всего в паре футов от них сидела Сидни с парой плотно скрещённых ног под столом, отчаянно борясь с растущим искушением подпрыгивать вверх и вниз. Сидни нужно было сделать так, чтобы никто не узнал, в каком она отчаянии… и терпеть это до конца урока, но это казалось невозможным! Она знала, что ведёт безнадёжную битву, поскольку желание мочиться становилось всё сильнее и сильнее. Скрещивание ног не приносило достаточного облегчения, ей нужно было что-то большее!

Аарон пробрался к передней части маленького и компактного кабинета. Сначала он был удивлён их размерами: всего четыре стола и белая доска, висящая на одной из стен. Возле входа также стоял небольшой столик. Поставив свой ноутбук на этот стол, он начал записывать содержимое на доске. Но по какой-то причине он не мог перестать видеть что-то краем глаза…

Как бы сильно Сидни ни боролась, вскоре она начала поддаваться отчаянным искушениям и начала суетиться. Поначалу это было едва заметно, так как она изо всех сил старалась изменить положение ног примерно раз в минуту, оставаясь как можно более неподвижной в остальное время. Однако с каждой секундой ёрзание становилось всё труднее и труднее скрыть. Сидни знала, что её мечтам скрыть лопнувший мочевой пузырь не хватает времени. Она начала не только скрещивать, но и скрещивать, раскрещивать и снова скрещивать ноги, поскольку её потребность в мочеиспускании продолжала расти на протяжении всего занятия. Она привыкла потеть от волейбола, а не сидеть в классе!

Казалось, она не могла оставаться неподвижной дольше десяти секунд. Но эти десять секунд, эти десять секунд были чем-то другим. В течение этих десяти секунд она изо всех сил старалась не ёрзать. Втягивая воздух, сжимая ноги так сильно, как только возможно, напрягая мышцы до абсолютного максимума, делая всё, чтобы замедлить её кричаще очевидный танец с мочой.

Но даже после того, как она собрала всю свою мощь, её тело не выдержало и возобновило свой отчаянный танец всего через десять коротких секунд. Так было до тех пор, пока она не повторила этот процесс снова и снова, втягивая воздух, но продолжаясь чуть меньше, чем каждый раз раньше.

Сидни продолжала своё отчаянное сидячее танго и изо всех сил старалась сделать что-нибудь, чтобы хотя бы немного уменьшить давление на свой болезненно полный мочевой пузырь. Её мозг работал на пределе, полностью сосредоточившись на сдерживании содержимого мочевого пузыря. Ей потребовалось больше времени, чем ей хотелось бы, чтобы понять, что Аарон постоянно посматривал на неё, пытаясь учить.

Её уши стали ярко-красными, когда она поняла, насколько очевидна её нынешняя ситуация. Ей нужно было перестать так сильно ёрзать.

Но как?

Всякий раз, когда она останавливалась на мгновение, угроза расплескать содержимое мочевого пузыря немедленно заставляла её снова ёрзать, как сумасшедшая. Она знала, что если она остановится, всё будет кончено, и её сиденье быстро промокнет.

Ладно, хватит. Это начинало становиться нелепым. Сидни активно танцевала сидячий танец, постанывая сквозь стиснутые зубы, изо всех сил стараясь казаться, что всё в порядке. Она должна была пойти пописить, сейчас же!

*004*2022-03-19 17:52

Спасибо за чтение! Добавление в следующей части:

Аарон щёлкнул слайдом PowerPoint на своём ноутбуке и продолжил писать на доске. В этот момент было совершенно очевидно, что Сидни нужно в туалет, но она почему-то не просила. Сначала он подумал, что, возможно, она просто нервничала, но никто так много не двигался без причины.

Он осторожно попытался снова взглянуть на неё и сразу же увидел, как её ноги двигаются на месте, как будто она бежала марафон. Была ли это какая-то тренировка по волейболу, которую он пропустил? Аарон решил перестать пялиться и начал обсуждать следующую тему…

— Могу я, пожалуйста, пойти в ванную!? — выпалила Сидни, прерывая Аарона на полуслове.

Внезапно Сидни оказалась в центре внимания в зале. Четыре глаза сфокусировались на одной волейболистке из колледжа, которая тряслась на месте от напряжения, пытаясь скрыть своё отчаяние, насколько это было возможно. Она была в полном бешенстве, её лоб был покрыт потом, а глаза постоянно метались к двери, где лежал её побег в ванную.

Сначала Аарон казался ошеломлённым вопросом. Она ждала всё это время, и теперь она собирается идти? Почему она не ушла раньше? Зачем подвергать себя этой пытке?

«Нет, ты не можешь», — сказал Аарон, как обычно отвечал, когда занимался репетиторством.

Руки Сидни немедленно полетели к её промежности. Не было времени на приличия, она должна была уйти прямо сейчас! Она не могла принять «нет» за ответ! Вся моча внутри её тела кричала, чтобы выйти! Она прыгала ногами вверх и вниз с новой силой. Она проделала весь этот путь не для того, чтобы пописить!

«Пожалуйста, я не думаю, что вы понимаете…»

Сидни встала со своего места за столом, готовясь к отчаянному бегу в туалет.

Её руки были приклеены к промежности, поскольку она знала, что отпустить её означает опорожнить мочевой пузырь на полу. Её ноги продолжали вести урок геометрии, делая всевозможные разные ракурсы. Подпрыгивая на месте, она ждала ответа Аарона. О, почему бы ему просто не отпустить её? Каждая секунда казалась Сидни вечностью, её взгляд метался от Аарона к двери, зная, что её облегчение приближалось. У неё было мало времени, и быстро.

— Аарон, пожалуйста, дай мне пописить. Аарон, я собираюсь… Сидни умоляла в этот момент. Она просто не могла дождаться, когда Аарон не торопится отвечать.

Полностью запыхавшись от отчаянных танцев, Аарон едва мог разобрать слова, которые она говорила. Взгляд Аарона был прикован к Сидни, когда она смотрела ему в глаза; молила, умоляла, почти молилась, чтобы он произнёс волшебные слова и отпустил её. Он чувствовал, что у него почти слишком много власти в этой ситуации.

— Сидни, я пошутил! Можешь не спрашивать — я не учитель средней школы, — ответил Аарон, чувствуя себя плохо из-за того, что Сидни восприняла его так буквально. Он рассказывал эту шутку достаточно раз, когда думал, что она её поймёт.

Сидни видела, как шевелились губы Аарона, но это было похоже на воспроизведение видео без звука. Она была настолько заперта, настолько сосредоточена, что её мозг полностью игнорировал всё, что не было её переполненным мочевым пузырём. Сидни продолжала добавлять новые движения в свой танец с мочой, неуклюже танцуя в каждом направлении.

Через мгновение она поняла, что сказал Аарон, и быстро ответила: «О…» её голос затих, когда она обернулась.

Ходить было намного тяжелее, чем сидеть, и она уже боролась с этим! Сидни продолжала идти так быстро, как только могла, по крайней мере, одна рука постоянно находилась в её промежности, в то время как она старалась держать ноги как можно ближе друг к другу. Она полагала, что Роберт и Аарон уже знали, что ей нужно в туалет, и не нужно было скрывать это перед ними.

Однако после того, как она вышла из кабинета, возник другой вопрос. Сидни уже слышала голоса других студентов в главном вестибюле академического центра, прямо там, где были туалеты. Мысль о том, как она будет танцевать, танцуя в оживлённом вестибюле, заполненном людьми, которых она знала, огорчала её.

«Хотите верьте, хотите нет, но я думаю, что ей нужно было пописить», — шутливо сказал Роберт, когда дверь закрылась.

«Я думаю, ты можешь быть прав, — усмехнулся Аарон, — мы подождём, пока она вернётся».

Сидни поспешно закрыла дверь в кабинет, думая только об одном: ответе на вопрос 3 в контрольном пакете. Шучу, ванная.

В частности, сейчас ей действительно помог бы унитаз, поскольку она знала, что белое сиденье может положить конец её корчащемуся отчаянию. Ей очень хотелось снова прочитать табличку «Туалет», так как это указывало на то, что её облегчение близко. Ей очень хотелось услышать обнадёживающий румянец после опорожнения мочевого пузыря, почти подтверждающий её облегчение. Всё это было так близко, теперь она точно знала, куда идти! Теперь у неё был шанс воспользоваться ванной!

Но, может быть, у воспитателя было другое мнение?

Дайте мне знать, что вы думаете до сих пор или есть какие-либо предложения!

*005*2022-03-19 18:49

Добавление в другой части:

Это был уже четвёртый раз, когда Сидни шла по одному и тому же коридору. Однако каждый раз, когда она спускалась по нему, её мочевой пузырь наполнялся ещё больше. Хотя раньше Сидни могла совладать с собой, идя за Аароном, она больше не могла контролировать себя так близко. Сидни «шла», откинувшись назад, зарывшись руками в промежность. С каждым шагом казалось, что кто-то пинает её прямо в живот. Её продвижение было медленным, но она могла слышать, как голоса становились всё громче. Она знала, что её облегчение приближалось. У неё была только одна проблема: как она могла пройти мимо всех, не… не выглядя вот так? Ей уже посчастливилось не увидеть, чтобы кто-то шёл прямо сейчас.

Отчаянная битва Сидни продолжалась по коридору. Каждый шаг был подобен сражению в долгой войне, войне, которую Сидни должен был выиграть. И наконец, медленно, но верно, она дошла до конца коридора. Сидни на мгновение остановилась и оперлась на стену справа от себя для поддержки. Ещё пара шагов приведёт её к входу в вестибюль, заполненный примерно десятком человек. Это было сейчас или никогда.

В теории план был прост: Сидни нужно было собрать все оставшиеся силы и совершить отчаянный последний бросок в туалет, при этом держа руки подальше от промежности. Она не собиралась сообщать вестибюлю о состоянии своего мочевого пузыря и хотела сохранить достоинство, проходя мимо всех.

Была только одна проблема… это казалось невозможным. Сидни сильно вздрогнула, снова сжав промежность. Даже с обеими руками, глубоко погружёнными в её промежность, и скрещёнными ногами в её пользу, казалось, что продержаться ещё минуту, не помочившись, было бы чудом, не говоря уже о том, чтобы добраться до ванной.

Она не могла больше терять время. Это было оно. Сидни в предвкушении покачала головой и в последний раз сжала промежность, резко вдохнув. Она отпустила железную хватку рук от промежности и начала свой последний заряд облегчения.

Дополнительное давление, которое она немедленно почувствовала, было сокрушительным. Она посмотрела на свой живот, почти ожидая, что кто-то надавит на него. Сначала её колени почти подогнулись, она была совершенно не готова к чистой силе мочи, отчаянно умоляющей вырваться из её тела. Но она выдержала, ей пришлось.

«Ты думаешь, она в порядке? Уже прошло минут десять», — спросил Роберт в кабинете.

«Думаю, рано или поздно мы это узнаем. Она действительно оставила здесь все свои вещи, — Аарон указал на ноутбук и рюкзак Сидни, которые лежали под столом.

Первые несколько шагов были в порядке. Может быть, она могла бы сделать это. Её шаги были короткими и быстрыми. Её руки не могли оставаться неподвижными по бокам, её ладони постоянно постукивали по бёдрам. Но она делала это, она действительно могла это сделать! Сидни подняла глаза, когда… она сделала свою первую ошибку.

Вход в ванную потянулся и дразнил её, немедленно оказывая ещё большее давление на бедный мочевой пузырь Сидни. У Сидни не было другого выбора, и она поморщилась, когда её руки тут же метнулись к промежности, когда она снова приняла отчаянную позу, которую принимала, идя по коридору. Либо это, либо обоссаться. Вот вам и её план.

Она закрыла глаза и стиснула зубы, стараясь изо всех сил сосредоточиться. Сидни почувствовала приближение течи и поняла, что должна её остановить. Но могла ли она? Не только она задавалась вопросом. Полный народу вестибюль с интересом наблюдал за отчаянным положением волейболистки.

Сидни глубоко вздохнула и сжала ноги сильнее, чем когда-либо прежде, выталкивая своё тело на абсолютный максимум. Ей было всё равно, она собиралась сделать всё возможное, чтобы остаться сухой перед вестибюлем. Она немедленно удвоила свои усилия, сжимая и сжимая промежность обеими руками с резким уровнем интенсивности. Запасной план Сидни был в действии: сделать всё возможное, чтобы не обмочиться перед дюжиной людей. Проще сказать, чем сделать.

Дайте мне знать, что вы думаете!

*006*2022-03-19 20:29

Финал:

То, что стояло перед Сиднеем, было последним уловом. Она обнаружила, что стоит рядом с тем местом, где стояла раньше, прямо перед входом в ванную... до того, как Аарон встал на пути. Она вспомнила, как он спросил её, готова ли она уйти. И как она просто скрестила ноги и решила, что сможет удержать его.

Никогда бы она не подумала, что это приведёт ко всему этому. Это привело к тому, что её лоб покрылся потом, когда она боролась с отчаянным желанием опорожнить содержимое мочевого пузыря… к тому, чтобы дать своему репетитору место в первом ряду для танца с мочой… к тому, чтобы сжимать её промежность и подпрыгивать вверх и вниз перед толпой зрителей. Быстро убрав одну руку с промежности, Сидни застонала от усилий, открывая дверь в ванную.

Сидни осторожно вошла в дверной проём, её правая рука соединилась с левой, чтобы помочь ей сдержать надвигающийся поток, пытающийся покинуть её тело. Сразу же она почувствовала, что её руки стали мокрыми. Она текла, и быстро.

Сидни громко застонала, мгновенно остановившись. Видит око да зуб неймёт. Туалеты были тут же, она почти могла их видеть!

Она должна была замедлить утечку. Она подпрыгивала вверх и вниз, как будто от этого зависела её жизнь, и с усилием прикусила губу. Её лицо кричало от чистого отчаяния, когда она вела ещё одну битву в войне за свой мочевой пузырь. Всё, что она хотела сделать сегодня, это пописить, но судьба просто не позволила.

Она потянула своё тело вперёд со всей оставшейся силой, её тело всё ещё кричало от облегчения. Она не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала, что вот-вот обмочится! Она подошла к входу в первую кабинку в ванной и поспешно толкнула дверь, моля, чтобы её отперли. Это был не её счастливый день.

Она услышала голос, говорящий «занято» с другой стороны прилавка.

Сидни тут же издала стон, когда снова потекла. Она была на самом конце своей верёвки, висела на голой нити. Она поморщилась и в тысячный раз скрутила ноги узлом, во второй раз замедлив истечение. Ей потребовались все усилия, чтобы заставить своё тело остановить себя от полного выпуска всей мочи, хранившейся в её мочевом пузыре, и она знала, что третьего раза не будет.

Просто чудо, что она ещё не обмочилась. Она подтолкнула своё тело ко второй кабинке в ванной, но остановилась на секунду.

Она знала, что это единственная кабинка, оставшаяся в ванной… Что, если она тоже заперта? Она не могла продержаться ещё десять секунд, не говоря уже о том, чтобы ждать кого-то внутри. Это было оно. Её пальцы сжали промокшую промежность, она знала, что её трусики должны были промокнуть. Если бы кабинка была заперта, она могла бы просто отпустить её прямо здесь. Прямо перед лавкой.

Её рука с тревогой потянулась, чтобы толкнуть дверь киоска. Её мысли метались, молясь, чтобы дверь была открыта… и дверь распахнулась.

Время Сиднея для облегчения пришло. Её глаза сразу встретились с тем, что она искала, тосковала, то, что казалось вечностью. Туалет. Теперь её ноги поспешно двинулись вперёд, она знала, что её облегчение было близко.

У неё была последняя проблема. Последнее препятствие, мешающее ей получить то, чего она так желала: необходимость убрать руки с промежности, чтобы спустить штаны. Слёзы навернулись на её глаза, поскольку она знала, что давление будет невыносимым, когда она ослабит хватку, но она должна была это сделать. Быстрым движением она убрала руки с промежности, и они полетели к её бедру, где они отчаянно дёрнули край её кожи, обтягивающей выбор носков. Она бы разорвала их пополам, чего бы ей сейчас ни хотелось, просто дай ей пописить! На мгновение ей показалось, что она застряла. Она не могла заставить их сдвинуться с места. Она закричала в агонии. Это была пытка!

Слёзы навернулись на её глаза, она знала, что давление будет почти невыносимым в тот момент, когда она уберёт пальцы с промежности. Но у неё не было другого выбора. Одним быстрым движением её руки переместились с промежности на бедро, где они сразу же начали отчаянно дёргать её за тугую одежду по бокам. Она громко умоляла свои штаны, умоляя, чтобы они спустились.

«Пожалуйста… пожалуйста… Я больше не могу сдерживаться…» — прошептала она, потянув и потянув.

Она бы разорвала эти чёртовы штаны пополам, хоть бы сейчас ей было всё равно, просто дай ей пописить!

Они бы не пошевелились. Она закричала в агонии. Это была пытка!

Но, в конце концов, Сидни спустила штаны ниже талии. Она сбежала из тюрьмы, что помешало ей получить помощь. Сев как можно быстрее, она не удосужилась снять трусики, они уже промокли. План удался, она это сделала. Она не могла не улыбнуться с облегчением, когда содержимое её мочевого пузыря вылилось в унитаз под ней. Сидни, наконец, могла думать прямо после того, что казалось долгими часами.

Любые предложения / идеи на будущее, дайте мне знать!

*007*2022-03-19 21:28

Вот вся история целиком (с небольшими правками), надеюсь, вам понравится!

Репетиторство казалось забавным, я думаю

Хотя Сидни была признательна за помощь, обязательные занятия с репетиторами по выходным не были тем, чем она планировала проводить воскресенья в начале семестра. Быть волейболистом было достаточно сложно на корте, но вне корта Сидни действительно боролась с трудностями. И, увы, вот уже третью неделю подряд она открывает дверь академического центра. Сидни проследовала по коридору к назначенному ей классу и вошла, поняв, что пришла на пару минут раньше. Она решила воспользоваться временем, наполнив бутылку водой и зайдя в туалет. В конце концов, эти занятия с репетиторами, как правило, длились долго!

Когда Сидни свернула за угол, её внимание привлекла вывеска с надписью «Уборная».

Немного ускорила Сидни скорость своего шага. Однако, прежде чем войти в комнату, где можно было найти её облегчение, Сидни решила наполнить свою бутылку водой. Крышка её бутылки с водой скрипнула, когда она поспешно отвинтила крышку. Она быстро переместила свой вес с правой ноги на левую, прежде чем поставить металлический контейнер под диспенсер для воды. Сидни нажала кнопку, чтобы начать подачу воды, с нетерпением ожидая своего шанса воспользоваться удобствами, которые были всего в нескольких футах от неё.

Звук журчащей воды сначала удивил её, заставив Сидни внезапно скрестить ноги. Всё ещё скрестив ноги, она чуть-чуть покачивалась вверх и вниз. Она застенчиво огляделась, надеясь, что никто не поделится своими отчаянными движениями. Было облегчением, когда она не нашла свидетелей. Как только Сидни почувствовала, что её бутылка с водой становится тяжелее, она начала завинчивать крышку. Теперь у неё был шанс воспользоваться ванной!

Аарон был хорош в двух вещах: репетиторстве и тихой ходьбе. Вроде очень тихо. Некоторые люди даже думают, что он обучался как ниндзя. Но дело не в этом.

Аарон проверил время на своей приборной панели, прежде чем заглушить двигатель своей машины; он бежал на несколько минут позади. Закрепив лямки рюкзака на плечах, он направился к академическому центру. Он очистил свои мысли, вспомнив, что сегодня в его классе было только два человека, что значительно упростило задачу.

Он продолжал быстро проходить через вход в академический центр, остановившись только тогда, когда увидел одного из своих студентов.

«Привет, Сидни, как прошли твои выходные?»

Сидни полностью развернулась в сторону шума. Её разум был в совершенно другом месте, когда она начала представлять облегчение, которое принесёт ей туалет, представляя, как в её сознании открывается туалетная кабинка. Она даже не слышала, что кто-то идёт!

«О, привет, Аарон…» — ответила она, явно удивлённая.

После того, как немедленный шок прошёл, она быстро скрестила ноги на месте, как можно небрежнее. Из всех раз ему нужно было войти…

— Готовы начать? — спросил Аарон, начиная отходить от ванных к кабинету.

Ноги Сидни были плотно скрещены, и она на секунду замерла, размышляя. Видишь ли, нормальный человек ответил бы: «Нет, мне нужна минутка» или, может быть, «Мне сначала нужно в туалет!»

И всё же Сидни была всего в паре футов от облегчения и была слишком застенчива, чтобы подумать о том, чтобы сказать что-либо, кроме: «Конечно, пошли!»

Всё её тело тут же пожалело о принятом решении. Когда Аарон полностью повернулся, чтобы идти в кабинет, Сидни быстро переступила с ноги на ногу, слева направо, справа налево. О, как бы ей хотелось, чтобы она просто заговорила.

Она глубоко вздохнула и собралась, как могла. Медленно и осторожно идя за Аароном, она изо всех сил старалась доказать, что контролирует свой мочевой пузырь, а не наоборот.

Они прошли по тому же коридору и в конце концов достигли кабинета. Аарон придержал дверь для Сидни, заметив, как она неловко шаркает в дверном проёме. Сидни продолжала прижимать ноги друг к другу как можно ближе, пока села на то место, где ранее разложила свои вещи.

«Рад тебя видеть, Роберт», — сказал Аарон другому студенту в комнате.

Роберт и Аарон немного поговорили, вытащив свои ноутбуки и другие вещи. Всего в паре футов от них сидела Сидни, с парой плотно скрещённых ног, которые отчаянно боролись с растущим желанием подпрыгивать вверх и вниз.

Сидни нужно было убедиться, что никто не узнает, в каком она отчаянии… и ей пришлось продержаться до конца урока, это казалось невозможным! Она знала, что ведёт безнадёжную битву, поскольку желание мочиться становилось всё сильнее и сильнее. Скрещивание ног не приносило достаточного облегчения, ей нужно было что-то большее!

Аарон пробрался к передней части маленького и компактного кабинета. Сначала он был удивлён их размерами: всего четыре стола и белая доска, висящая на одной из стен. Возле входа также стоял небольшой столик. Поставив свой ноутбук на этот стол, он начал записывать содержимое на доске. Но по какой-то причине он не мог перестать видеть что-то краем глаза…

Как бы сильно Сидни ни боролась, вскоре она начала поддаваться своим отчаянным искушениям и начала суетиться. Поначалу это было едва заметно, так как она изо всех сил старалась изменить положение ног примерно раз в минуту, оставаясь как можно более неподвижной в остальное время.

Однако с каждой секундой ёрзание становилось всё труднее и труднее скрыть. Сидни знала, что её мечтам скрыть лопнувший мочевой пузырь не хватает времени. Она начала не только скрещивать, но и скрещивать, раскрещивать и снова скрещивать ноги, поскольку её потребность в мочеиспускании продолжала расти на протяжении всего занятия. Она привыкла потеть от волейбола, а не сидеть в классе!

Казалось, она не могла оставаться неподвижной дольше десяти секунд. Но эти десять секунд, эти десять секунд были чем-то другим. В течение этих десяти секунд она изо всех сил старалась не ёрзать. Втягивая воздух, сжимая ноги так сильно, как только возможно, напрягая мышцы до абсолютного максимума, делая всё, чтобы замедлить её кричаще очевидный танец с мочой.

Но даже после того, как она собрала всю свою мощь, её тело не выдержало и возобновило свой отчаянный танец всего через десять коротких секунд. Так было до тех пор, пока она не повторила процесс снова, втягивая воздух, но продолжаясь чуть меньше, чем каждый раз раньше.

Сидни продолжала своё отчаянное сидячее танго и изо всех сил старалась сделать что-нибудь, чтобы хотя бы немного уменьшить давление на свой болезненно полный мочевой пузырь. Её мозг работал на пределе, полностью сосредоточившись на сдерживании содержимого мочевого пузыря. Ей потребовалось больше времени, чем ей хотелось бы, чтобы понять, что Аарон постоянно посматривал на неё, пытаясь учить. Её уши стали ярко-красными, когда она поняла, насколько очевидна её текущая ситуация. Ей нужно было перестать так сильно ёрзать.

Но как?

Мышцы Сидни устали. Теперь на её лбу выступило ещё больше пота. Она изо всех сил старалась замедлить свой отчаянный танец, но немедленное давление мочевого пузыря и угроза полностью обмочиться заставили её быстро изменить стратегию.

Ладно, хватит. Это начинало становиться нелепым. Сидни практически танцевала сидячий танец, постанывая сквозь стиснутые зубы, изо всех сил стараясь казаться, что всё в порядке. Она должна была пойти пописить, сейчас же!

Аарон щёлкнул слайдом PowerPoint на своём ноутбуке и продолжил писать на доске. В этот момент было совершенно очевидно, что Сидни нужно в туалет, но она почему-то не шла. Сначала он подумал, что, возможно, она просто нервничала, но никто так много не двигался без причины.

Он осторожно попытался снова взглянуть на неё и сразу же увидел, как её ноги двигаются на месте, как будто она бежала марафон. Была ли это какая-то тренировка по волейболу, которую он пропустил? Аарон решил перестать пялиться и начал обсуждать следующую тему…

— Могу я, пожалуйста, пойти в ванную!? — выпалила Сидни, прерывая Аарона на полуслове.

Внезапно центр внимания сместился с доски на Сидни. Четыре глаза сфокусировались на одной волейболистке из колледжа, которая тряслась на месте от напряжения, пытаясь скрыть своё отчаяние, насколько это было возможно. Она была в полном бешенстве, её лоб был покрыт потом, а глаза постоянно метались к двери, где лежал её побег в ванную.

Сначала Аарон казался ошеломлённым вопросом. Она ждала всё это время, и теперь она собирается идти? Почему она не ушла раньше? Зачем подвергать себя этой пытке?

«Нет, ты не можешь», — сказал Аарон, как обычно отвечал, когда занимался репетиторством.

Руки Сидни немедленно полетели к её промежности. Не было времени на приличия, она должна была уйти прямо сейчас! Она не могла принять «нет» за ответ! Вся моча внутри её тела кричала, чтобы выйти! Она прыгала ногами вверх и вниз с новой силой. Она проделала весь этот путь не для того, чтобы пописить!

«Пожалуйста, я не думаю, что вы понимаете…»

Сидни встала со своего места за столом, готовясь к отчаянному бегу в туалет.

Её руки были приклеены к промежности, поскольку она знала, что отпустить её означает опорожнить мочевой пузырь на полу. Её ноги продолжали вести урок геометрии, делая всевозможные разные ракурсы. Она подпрыгнула на месте, ожидая ответа Аарона. О, почему бы ему просто не отпустить её? Каждая секунда казалась Сидни вечностью, её взгляд метался от Аарона к двери, зная, что её облегчение приближалось. У неё было мало времени.

— Аарон, пожалуйста, дай мне пописить. Аарон, я собираюсь… Сидни умоляла в этот момент.

Полностью запыхавшись от отчаянных танцев, Аарон едва мог разобрать слова, которые она говорила. Взгляд Аарона был прикован к Сидни, когда она смотрела ему в глаза; молила, умоляла, почти молилась, чтобы он произнёс волшебные слова и отпустил её. Он чувствовал, что у него почти слишком много власти в этой ситуации.

— Сидни, я пошутил! Можешь не спрашивать — я не учитель средней школы, — ответил Аарон, чувствуя себя плохо из-за того, что Сидни восприняла его так буквально.

Он рассказывал эту шутку достаточно раз, когда думал, что она её поймёт.

Сидни видела, как шевелились губы Аарона, но это было похоже на воспроизведение видео без звука. Она была настолько заперта, настолько сосредоточена, что её мозг полностью игнорировал всё, что не было её переполненным мочевым пузырём. Не колеблясь, Сидни продолжала добавлять новые движения в свой танец с мочой, неловко шаркая ногами в каждом направлении.

Через мгновение она поняла, что сказал Аарон, и быстро ответила: «О…» её голос затих, когда она обернулась.

Ходить было намного тяжелее, чем сидеть, и она уже боролась с этим! Сидни продолжала сжимать зубы, идя так быстро, как только могла, не писая в себя, по крайней мере, одна рука была постоянно зарыта в её промежность, в то время как она старалась держать ноги как можно ближе друг к другу. Она полагала, что Роберт и Аарон уже знали, что ей нужно в туалет, и не нужно было скрывать это перед ними.

Однако за пределами кабинета был другой вопрос. Ванная находилась недалеко от главного вестибюля, где Сидни уже слышала голоса разных студентов. Ей очень не хотелось прибегать к танцам с мочой перед всей толпой.

«Хотите верьте, хотите нет, но я думаю, что ей нужно было пописить», — шутливо сказал Роберт, когда дверь закрылась.

«Я думаю, что вы можете быть правы, — со смешком ответил Аарон, — мы подождём её, прежде чем двигаться дальше».

Сидни поспешно закрыла дверь в кабинет, думая только об одном: ответе на вопрос 3 в контрольном пакете. Шучу, ванная. В частности, что действительно помогло бы ей прямо сейчас, так это туалет, поскольку она знала, что белый трон может положить конец её корчащемуся отчаянию. Ей очень хотелось снова прочитать надпись «Уборная», так как это указывало бы на то, что её облегчение близко. Ей очень хотелось услышать обнадёживающий румянец после опорожнения мочевого пузыря, почти подтверждающий её облегчение. Всё это было так близко, она точно знала, где теперь туалеты!

Это был уже четвёртый раз, когда Сидни шла по тому же коридору сегодня. Однако каждый раз, когда она спускалась по нему, её мочевой пузырь наполнялся ещё больше. Хотя раньше Сидни могла совладать с собой, идя за Аароном, она больше не могла контролировать себя так близко. Сидни «шла», откинувшись назад, зарывшись руками в промежность. С каждым шагом казалось, что кто-то пинает её прямо в живот. Её продвижение было медленным, но она могла слышать, как голоса становились всё громче. Она знала, что её облегчение приближалось. У неё была только одна проблема: как она могла пройти мимо всех, не… не выглядя вот так? Ей уже посчастливилось не увидеть, чтобы кто-то шёл прямо сейчас.

Сидни медленно, но верно дошла до конца коридора. Она остановилась на мгновение и прислонилась к стене справа для поддержки. Ещё пара шагов приведёт её к входу в вестибюль, заполненный примерно десятком человек. Это было сейчас или никогда.

В теории план был прост: Сидни нужно было собрать все оставшиеся силы и совершить отчаянный последний бросок в туалет, при этом держа руки подальше от промежности. Она не собиралась сообщать вестибюлю о состоянии своего мочевого пузыря и хотела сохранить достоинство, проходя мимо всех.

Была только одна проблема… это казалось невозможным. Сидни сильно вздрогнула, снова сжав промежность. Даже с обеими руками, глубоко погружёнными в её промежность, и скрещёнными ногами в её пользу, казалось, что продержаться ещё минуту, не помочившись, было бы чудом, не говоря уже о том, чтобы добраться до ванной. Она не могла больше терять время. Это было оно. Сидни в предвкушении покачала головой и в последний раз сжала промежность, сделав резкий вдох. Она убрала руки с промежности и начала свой последний заряд для облегчения.

Дополнительное давление, которое она немедленно почувствовала, было сокрушительным. Она посмотрела на свой живот, почти ожидая, что кто-то надавит на него. Сначала её колени почти подогнулись, она была совершенно не готова к чистой силе мочи, отчаянно умоляющей вырваться из её тела. Но она выдержала, ей пришлось.

«Ты думаешь, она в порядке? Уже прошло минут десять», — спросил Роберт в кабинете.

«Думаю, рано или поздно мы это узнаем. Она действительно оставила здесь все свои вещи, — Аарон указал на ноутбук и рюкзак Сидни, которые лежали под столом.

Первые несколько шагов были в порядке. Может быть, она могла бы сделать это. Её шаги были короткими и быстрыми. Её руки не могли оставаться неподвижными по бокам, её ладони постоянно постукивали по бёдрам. Но она делала это, она действительно могла это сделать! Сидни подняла глаза, когда… она сделала свою первую ошибку. Вход в ванную потянулся и дразнил её, немедленно оказывая ещё большее давление на бедный мочевой пузырь Сидни. У Сидни не было другого выбора, и её руки тут же метнулись к промежности, когда она снова приняла отчаянную позу, в которой бродила по коридору. Так много для этого плана.

Но теперь пришло время для запасного плана Сидни: сделать всё возможное, чтобы не обмочиться перед дюжиной людей. Проще сказать, чем сделать.

То, что стояло перед Сиднеем, было последним уловом. Она обнаружила, что отчаянно танцует на том же месте, где была раньше, прямо перед входом в ванную… пока Аарон не прервал её. Она вспомнила, как он спросил её, готова ли она уйти. И как она просто скрестила ноги и решила, что сможет удержать его.

Никогда бы она не подумала, что это приведёт ко всему этому. Это привело к тому, что её лоб покрылся потом, когда она боролась с отчаянным желанием помочиться… к тому, что она предоставила своему репетитору место в первом ряду для её собственного, личного танца с мочой… к тому, что она сжимала её промежность и подпрыгивала вверх и вниз перед толпой зрителей. Но ей нужно было продолжать двигаться, если она хотела избежать смущения от полного опорожнения мочевого пузыря. Быстро убрав одну руку с промежности, Сидни застонала от усилий, открывая дверь в ванную.

Сидни осторожно вошла в дверной проём, её правая рука соединилась с левой, чтобы помочь ей сдержать надвигающийся поток, пытающийся покинуть её тело. Однако она сразу же почувствовала, что её руки стали мокрыми. Она текла, и быстро. Сидни громко застонала, мгновенно остановившись. Видит око да зуб неймёт. Туалеты были тут же, она почти могла их видеть!

Она должна была замедлить утечку. Она подпрыгивала вверх и вниз, как будто от этого зависела её жизнь, и с усилием прикусила губу. Её лицо кричало от чистого отчаяния, когда она вела ещё одну битву в войне за свой мочевой пузырь. Всё, что она хотела сделать сегодня, это пописить, но судьба просто не позволила.

Сидней остановил утечку. Она не знала как, но ей это удалось. У неё не было времени ни задавать вопросы, ни осматривать повреждения, ей нужно было немедленно идти в туалет!

Она потянула своё тело вперёд со всей оставшейся силой, её тело всё ещё кричало от облегчения. Она не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала, что вот-вот обмочится! Она подошла к входу в первую кабинку в ванной и поспешно толкнула дверь, моля, чтобы её отперли. Это был не её счастливый день.

Она услышала голос, говорящий «занято» с другой стороны прилавка.

Сидни тут же издала стон, когда снова потекла. Она была на самом конце своей верёвки, висела на голой нити. Она поморщилась и в тысячный раз скрутила ноги узлом, во второй раз замедляя течь. Ей потребовались все усилия, чтобы заставить своё тело перестать мочиться, и третьего раза она уже не будет. Чудо, что она ещё не обмочилась. Она подтолкнула своё тело ко второй кабинке в ванной, но остановилась на мгновение.

Она знала, что это единственная кабинка, оставшаяся в ванной… Что, если она тоже заперта? Она не могла продержаться ещё десять секунд, если бы кто-то был внутри, у неё не было бы никаких шансов ждать. Это было оно. Её пальцы сжали её только что влажную промежность, она знала, что её трусики, должно быть, промокли. Если бы кабинка была заперта, она могла бы просто отпустить её прямо здесь. Прямо перед лавкой.

Её рука с тревогой потянулась, чтобы толкнуть дверь киоска. Её мысли метались, молясь, чтобы дверь была открыта… и дверь распахнулась.

Время Сиднея для облегчения пришло. Её глаза сразу встретились с тем, что она искала, тосковала, то, что казалось вечностью. Туалет. Теперь её ноги поспешно двинулись вперёд, она знала, что её облегчение было близко.

У неё была последняя проблема. Последнее препятствие, мешающее ей получить то, чего она так желала: ей нужно было убрать руки с промежности, чтобы спустить штаны. Слёзы навернулись на её глаза, она знала, что давление будет почти невыносимым в тот момент, когда она уберёт пальцы с промежности. Но у неё не было другого выбора. Одним быстрым движением её руки метнулись от промежности к бёдрам, где они сразу же начали отчаянно дёргать за тугую одежду. Она умоляла свои штаны, умоляя, чтобы они спустились.

«Пожалуйста… пожалуйста… Я больше не могу сдерживаться…» — шептала она своим штанам, тяня и тяня. Если бы только они просто оторвались, она могла бы почувствовать облегчение.

Они бы не пошевелились. Она закричала в агонии. Это была пытка! Её тело было истощено, она сдерживала мочу в течение нескольких часов. Хотела, не надо, отпусти немедленно. Сидни порвала бы эти чёртовы штаны пополам, хоть бы ей сейчас было всё равно, просто дай ей пописить!

Но, в конце концов, Сидни спустила штаны ниже талии. Она сбежала из тюрьмы своих штанов. Сев как можно быстрее, она не удосужилась снять трусики, они уже промокли. План удался, она это сделала. Она не могла не улыбнуться с облегчением, когда содержимое её мочевого пузыря вылилось в унитаз под ней. Сидни, наконец, могла думать прямо после того, что казалось долгими часами.

Спасибо за чтение.

