Очень отчаянная рождественская песнь

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2021-12-25 15:59

Всем счастливого Рождества и извращённой кванзы! Я собирался опубликовать эту историю, которую написала более двух недель назад, и до сих пор не доходил до неё, но, поскольку это была рождественская тема, я думаю, в какой день лучше опубликовать её, чем в день самого Рождества.

Я написала эту историю две недели назад, когда у меня было особенное настроение для моего фетиша, и изначально я собиралась написать этот рассказ об отвратительном доме или Вандалах в туалете, так как я думал, что она в конечном итоге будет длиннее, но потом я подумал, что если я собирался написать только одну в этом месяце, я должен был написать хотя бы рождественскую, и я подумал, что эта довольно приличная, поскольку это была одна из многих пародий на рождественскую песнь, которые у меня есть. написанный годами, и это первое, что я написала для своего блога, поскольку это первое, что я написала на тему отчаяния. Вы также можете прочитать это в моём блоге по адресу https://desperatejill83.livejournal.com/8580.html.

Я очень довольна этой историей в целом. Под своим собственным именем я написала множество пародий на эту конкретную классическую историю, и недавно я прочитала книгу, и это, вероятно, было, по крайней мере частично, тем, что натолкнуло меня на идею пародии на рождественскую песнь в песне отчаяния. Я полагаю, что все копали это в течение многих лет, теперь настала моя очередь, и это просто показывает, что я действительно могу взять что угодно и сделать это из-за того, что женщинам нужно ходить в туалет! Так что я вполне доволен этим, и я надеюсь, что вы тоже. И это не первая моя рождественская история на тему отчаяния!

###

Джилл была генеральным директором крупной компании, которая управляла почти всем городом, и она поняла, что ей нужно сократить некоторые расходы, если она хочет, чтобы этот финансовый год был прибыльным в этот праздничный сезон.

«Ну, думаю, я могла бы сократить бюджет на туалет», — сказала Джилл, внимательно просматривая свой инвентарь. «Я имею в виду, что я всегда был сторонником того, чтобы у женщин было достаточно туалетов, но деньги есть деньги и всё в таком духе, и, кроме того, у меня есть собственный туалет, действительно модный шикарный унитаз. Так что я уверен, что она победила. неважно, если я просто немного урежу бюджет на туалет».

Изучив свои финансы более тщательно, Джилл поняла, что с финансовой точки зрения было бы выгодно намного больше сократить бюджет на туалеты и обеспечить абсолютный минимум туалетов по всему городу, и, возможно, даже могла бы максимизировать свою прибыль, открыв кучу платных услуг. туалеты, хотя она всегда считала, что платные туалеты используют основную потребность человека в туалете и непропорционально обездоленные женщины.

«Я полагаю, что из-за отсутствия других соревнований в городе не так много вариантов для других женщин, которым нужно втуалет, но я уверен, что меня можно простить за это, я имею в виду, что самое худшее может случиться?» Сказала Джилл, когда внезапно поняла, что ей очень нужно в туалет, и начала вставать.

«Джилл», — сказал голос, когда она обернулась и увидела знакомое лицо. Это была Минди Марли, её бывший деловой партнёр, но она выглядела так, будто на её теле были цепи.

— Минди, это ты, я очень давно не видела тебя из-за того, что ты умерла семь лет назад, — сказала Джилл. — Как твои дела?

«Джилл, я здесь, чтобы сказать тебе кое-что: сегодня ночью тебя посетят три призрака», — сказала Минди. «И мне очень плохо, потому что, как вы можете видеть, на моём теле есть цепи, которые я выковала в жизни. Мы всегда оба считали, что доступ в туалет был универсальным правом, но потом мы начали срезать углы в отношении женских туалетов, вызывая у многих людей необыкновенную боль в мочевом пузыре. Теперь эти цепи приковали меня к туалету, в котором я отказывал другим в жизни, и если вы не хотите постичь подобную судьбу, вам лучше прислушаться к предупреждению трёх призраков. И я Должен сказать, что я сам разрываюсь от эктоплазмы!»

— Три призрака, надеюсь, я успею сходить в туалет до того, как они придут, — сказала Джилл, глядя на дверь в свой туалет.

Однако, прежде чем Джилл успела воспользоваться туалетом, она увидела, как призрак вошёл в комнату, улыбаясь со злой ухмылкой на лице.

— Кто ты? — спросила Джилл, глядя на призрака.

«Я призрак отчаяния прошлого, который покажет вам, как в прошлом вы отчаянно нуждались в туалете и жаловались на то, что его нет», — сказал призрак.

«Но говоря о туалете, если вы меня извините, я просто хотела бы пойти облегчиться, прежде чем мы отправимся в это долгое путешествие и ещё много чего по переулку памяти», — сказала Джилл, но прежде чем она успела сделать шаг в сторону туалета, призрак схватил её.

Когда Джилл стояла там, скрестив ноги, она могла видеть, что призрак показывает ей изображение, когда она была ребёнком.

«Чёрт возьми, мне действительно нужен туалет», — сказала Джилл, идя между уроками, но обнаружила, что в туалете для девочек была очередь. «Чёрт возьми, там всегда очередь!»

Когда Джилл смотрела на себя, как более молодую девушку, которая ходит из класса в класс, скрестив ноги и отчаянно желая, чтобы в туалет не было очереди, и чтобы в школе было больше туалетов для девочек, она не могла не сосредоточиться на тот факт, что прямо сейчас она должна была пописить в данный момент.

«Я помню, что в нашей школе были ужасные туалеты, и мне всегда хотелось, чтобы они что-то сделали с этим, но они так и не сделали», — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги.

Призрак отчаяния прошлого кивнул головой. «Тогда вы понимали ценность наличия достаточного количества женских туалетов и никогда не забывали об этом, или нет?»

«Поверьте мне, я никогда не забуду те отчаянные дни в школе или последующие отчаянные дни, все эти туалеты, в которые я действительно хотела бы попасть, но очередь была слишком длинной», — сказала Джилл.

Пока Джилл корчилась и ёрзала на месте, призрак отчаяния прошлого показывал ей сцену за сценой, где она бродила по общественным местам в отчаянных поисках туалета, но обнаруживала, что туалеты закрыты, не в порядке или очередь невероятно длинная, отчего её ищет туалет или держит её в течение очень долгого времени. Пока Джилл смотрела все эти сцены, её собственная потребность в туалете в настоящем становилась всё сильнее из-за воспоминаний и постоянных напоминаний обо всём отчаянии, которое она испытала в прошлом.

«Как твоя юная девушка, до того, как ты добилась успеха, ты поняла, насколько ценным для женщины было иметь туалетную комнату, прежде чем у тебя всё время была собственная туалетная комната», — сказал призрак, возвращая Джилл в настоящее.

«Я помню, что мне действительно нужно было пойти в туалет, и говоря о том, что мне действительно нужно было пойти в туалет», — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги, и на цыпочках направилась в туалет.

«Твоё путешествие ещё не завершено, Джилл, тебя посетят ещё два призрака, призрак отчаяния настоящего и призрак отчаяния, который ещё не пришёл», — сказал призрак прошлого отчаяния, когда она исчезла.

«Я лучше пойду в туалте, пока не появился следующий призрак!» Сказала Джилл, когда она побежала в туалет, прежде чем на её пути появился ещё один призрак. «О, пожалуйста, не говори мне, что ты призрак отчаяния, могу я просто зайти в туалет на минутку, я очень быстро».

Призрак покачал головой. «Прости, Джилл, но я хочу показать тебе важные вещи».

«Можно я на минутку схожу в туалет», — сказала Джилл, указывая на свою личный туалет.

Призрак улыбнулся. «Было бы неплохо, если бы мы все могли просто воспользоваться туалетом и занять всего минуту, но вы не хуже меня знаете, что иногда у вас нет минуты, чтобы воспользоваться туалетом, иногда есть очередь, которая составляет половину час, и вам просто нужно ждать, ждать и ждать».

Джилл перепрыгивала с ноги на ногу. «Я знаю, но сейчас я очень быстро воспользуюсь собственныйм туалетом, потому что это мой личный туалет, и мне не нужно ждать, пока ею воспользуется кто-то другой».

Прежде чем Джилл успела убежать в туалет, призрак отчаяния схватил её за руку и начал показывать сцену в центре города. Джилл могла видеть что-то похожее на огромную очередь в туалет, извивающуюся за углом.

«Мамочка, мамочка, мне действительно нужно пописить!» — сказала молодая девушка по имени Таня, схватившись за себя и затанцевав с места на место, а Джилл наблюдала за ней, скрещивая ноги и перемещаясь на месте.

«Ты не единственная», — сказала Джилл, начиная хныкать.

«Извините, Таня, но просто не хватает времени, чтобы воспользоваться туалетом, эта очередь невероятно длинная, потому что в этом городе острая нехватка туалетов, что, по общему признанию, связано с моей работодательницей Джилл, которая, кажется, сократила на бюджет туалета, несмотря на то, что всегда говорили, что туалет был важной частью любой ситуации», — сказала мать Тани, Адалин.

«Но вы позволили крошечному Тиму и крошечному мочевому пузырю крошечного Тима опорожняться в туалете для мальчиков», — сказала Таня, когда крошечный Тим вышел из туалета с широкой улыбкой на лице и поднятым вверх большим пальцем, выглядя очень облегчённым.

«Ну, конечно, потому что в мужском туалете миллион писсуаров, так что в мужской туалет никогда не будет очереди, ты же знаешь эту Таню», — сказала Адалин.

«Честно говоря, писсуары были намного более рентабельными, чем киоски», — сказала Джилл, схватившись за руки и сжав колени вместе.

«Если бы я предложил вам писсуар сейчас, это решило бы вашу текущую ситуационную проблему?» — сказал призрак.

«Ты действительно слишком много на себя берёшь», — сказала Джилл, стиснув зубы и перепрыгивая с ноги на ногу.

Призрак покачал головой. «Вы всегда ненавидели широкое распространение писсуаров для мальчиков, но как только у вас появится собственная туалетная комната, как скоро вы забудете о борьбе женщин, нуждающихся в туалетах в городе в течение дня. Вы думаете, что юная Таня получит пойти в туалет в ближайшее время?»

«Я предполагаю, что, возможно, раньше, чем я», — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги и в отчаянии схватившись за края юбки.

«Но давай посмотрим, что будет с юной Таней, — сказал призрак, пока Джилл наблюдала, как Таня в течение дня ходила с места на место в городе, но обнаруживала, что все туалеты либо вышли из строя, либо закрыты, либо очередь невероятно длинная. , так как она и её мать в течение дня приходили в отчаяние.

«Но мама, это нечестно, мне очень нужно пописить!» сказала Таня.

«Я знаю, дорогая, но эта сука Джилл урезала городской бюджет на туалеты, так что теперь нам всем придётся довольствоваться абсолютным минимумом», — сказала Адалин, когда Таня начала мочиться в штаны и плакать.

«О Боже, я должен помочиться!» Сказала Джилл, наблюдая, как моча стекает по ноге Тани, и вонзила ногти в стену, стиснув зубы до такой степени, что боялась, что она выдавит пломбы. «Но я уверен, что с юной Таней всё будет в порядке, со всеми время от времени случаются несчастные случаи, такие вещи случаются».

«Ну, посмотрим», — сказал призрак, указывая на могилу Тани. «Очевидно, она умерла от смущения».

«Да ладно, на самом деле никто не умирает от смущения, ты сейчас преувеличиваешь!» — закричала Джилл, согнув колени и крепко схватившись за себя.

«Ладно, я трахаюсь с тобой сейчас, она на самом деле не умерла от смущения, но это всё равно было очень неловко, и теперь у неё будет прозвище «Пи-штаны Таня» на всю оставшуюся жизнь, как её крошечный брат с мочевым пузырём Тим получает поливать кусты везде, куда бы они ни пошли, — сказал призрак.

«Хорошо, я понимаю, я веду себя как стерва, но, ради всего святого, позволь мне воспользоваться туалетом», — сказала Джилл, когда призрак привёл её обратно в офис.

Джилл поковыляла к своему туалету, но не успела, как увидела ещё одно мрачное привидение в мантии и без лица. Это было так страшно, что она чуть не обоссалась тут же.

«О, это не может быть хорошо», — сказала Джилл, в отчаянии потянув себя за волосы, когда призрак поманил её вперёд.

Призрак показал ей сцену, даже не сказав ни слова, где все праздновали смерть ненавистного тирана.

— Скатертью дорога, сука, — сказала Адалин. «Если бы не такие люди, у моей дочери никогда бы не было прозвища «пи штаны Таня».

«Что, они говорят обо мне», сказала Джилл, качая головой. «Конечно, они называют меня тираном и празднуют мою смерть из-за этого, это кажется слишком, не так ли? Но мне как бы интересно, как я умер сейчас».

«По крайней мере, она умерла так, что это была крайняя поэтическая справедливость», — сказала Адалин. «Очевидно, после того, как она урезала бюджет на туалеты для города, люди начали бойкотировать её бизнес, и она разорилась и потеряла всё. Затем однажды, когда она шла по городу и поняла, как мало туалетов, она впала в крайнее отчаяние и схватила свой мочевой пузырь. до такой степени, что её мочевой пузырь буквально лопнул, а затем она умерла от отравления мочой. Подходящий конец для того, кто предал свои идеалы равенства в туалетах исключительно ради прибыли, и вдобавок ко всему на Рождество, я имею в виду, на самом деле, это просто быть теперь полная сука».

«Хорошо, я понял, я чёртов монстр, всё в порядке!» — сказала Джилл, крепко скрестив ноги и задрожав. «Я полностью изменю свой образ жизни, просто дай мне добраться до проклятой Богом туалета, прежде чем я взорвусь и умру прямо здесь и сейчас!»

Когда Джилл вернулась в настоящее, она была так благодарна за то, что осталась жива, а не умерла от разрыва мочевого пузыря и отравления мочой. Она сразу подошла к окну и увидела во дворе ребёнка.

«Я говорю мальчик, что сегодня?» — сказала Джилл.

«Почему сегодня, сегодня Рождество», сказал мальчик.

«Ну, счастливого Рождества, вот целая куча жетонов для платных туалетов», — сказала Джилл, начиная выбрасывать жетоны в окно. «Распространите информацию о том, что я собираюсь открыть туалетные комнаты и добавить новые туалетные комнаты, и я сделаю туалетные комнаты действительно красивыми и чистыми, такими туалетами, на которые вы действительно не побоялись бы положить свою попу во время чрезвычайного ужаса. необходимость».

Джилл быстро побежала по городу, пока не добралась до дома Адалин.

«Адалина, я был неправ, урезав бюджет на туалетную комнату, и я хочу компенсировать это, предоставив вам отличный рождественский бонус и убедившись, что ваша дорогая дочь не писает сама и не получит позорное прозвище для остальных её частей». жизни, — сказала Джилл.

«Вау, что на тебя нашло, у тебя было какое-то глубокое духовное откровение сверхъестественного характера в канун Рождества или что-то в этом роде», — сказала Адалин.

— Да, собственно, как ты догадался?

«У тебя только что было такое выражение лица, которое говорило, что я видела ужасное видение того, что грядёт, и теперь я хочу изменить свой образ жизни», — сказала Адалин.

«На самом деле этот взгляд не просто ужас перед возможностью ужасного будущего, я до сих пор не пользовался туалетом, и мне действительно нужно идти прямо сейчас!»

Джилл побежала в туалет, но прежде чем она успела, крошечный Тим вбежал в туалет и начал громко ссать, а Джилл нетерпеливо ждала, постукивая ногой снаружи.

«Для мальчика с маленьким мочевым пузырём ты чертовски много писаешь!» Сказала Джилл, когда крошечный Тим открыл дверь туалета, и Джилл практически сбила его с ног, чтобы добраться до туалета вовремя, прежде чем все услышали громкий крик.

Все открыли дверь и обнаружили, что Джилл упала в унитаз.

«Крошка Тим, я всегда говорила тебе, всегда опускай сиденье», — сказала Адалин, когда все засмеялись.

Джилл покачала головой. «Ну, я полагаю, это лучше, чем умереть от отравления мочевой кислотой!»

«Да благословит нас всех Господь!» — сказал Крошка Тим, начиная пить сок. Джилл собиралась сказать, что ему следует охладить его соком, прежде чем ему снова придётся мочиться, если его мочевой пузырь действительно такой маленький, но после всего, через что она прошла в тот день, она не хотела портить момент.

