Первые

Автор: secretomoact

*010*2022-02-12 17:50

Адам был рад, что его отец работал в области медицины. Это означало, что Адам знал, что, независимо от того, что он мог чувствовать, он не мог на самом деле взорваться из-за того, что очень сильно нуждался в мочеиспускании. С другой стороны, он бы уже понял это, даже если бы его отец не был врачом; Потому что, если бы кому-то могло понадобиться пописить так сильно, что он взорвался бы, Адам уже сделал бы это час назад.

Он был поражён, что всё ещё держится. Несомненно, он должен был затопить свои штаны давным-давно. И они бы тоже этого заслужили. Это была их вина, что ему пришлось так плохо с самого начала!

Он получил эти потрясающие новые штаны Tripp с цепочками, кольцами и дополнительными молниями повсюду. Он примерил пару несколько недель назад в торговом центре, просто чтобы посмотреть, на что они похожи, и он никогда не забудет, как смотрел Ева, его рот был приоткрыт, а щёки покраснели. Очевидно, Еве очень понравилось, как они выглядели…

Итак, Адам заказал пару через Интернет и надел их сегодня, пока Ева был с мамой и младшими братьями и сёстрами. Адам был взволнован, увидев реакцию Евы, когда он пришёл домой и увидел их в них…

Но теперь Ева собиралась вернуться домой и найти Адама в них, залитого мочой. Потому что самая главная молния на них просто отказывалась расстёгиваться.

Несмотря на то, что он был дома один, Адам чувствовал себя смущённым тем, как много танцевал. Каждый раз, когда он переносил вес, скрещивал ноги или подпрыгивал на месте, цепи на штанах шумно звенели. Они как будто издевались над ним. Мало того, что они помешали ему помочиться, теперь они ещё и над ним будут смеяться.

— Боже мой… — простонал Адам, сгибаясь пополам. «Мне нужно пописить!»

Эта фраза показалась ему преуменьшением. «Мне нужно в туалет» даже не отразило бушующее, мучительное безумие в его мочевом пузыре. Он не думал, что в английском языке существует фраза, которая могла бы адекватно описать масштабы его потребности.

Он пробовал кое-что, чтобы расстегнуть молнию. Он пытался разорвать его кусачками для ногтей. Это не сработало. Он пытался натереть его вазелином в качестве смазки. Это не сработало. Он пытался сдёрнуть его, используя всю свою силу и грубую силу. Это не сработало.

Наконец, он сделал то, что всегда делал Ева, когда застревал и нуждался в помощи. Он молился и просил Бога послать ему чудо.

Видимо, Бог послушался только Евы.

Так вот почему Адам собирался обмочиться в свои новые штаны в самый первый раз, когда он их надевал. Его сюрприз для Евы был испорчен. И, несмотря на все медицинские консенсусы по этому поводу, он, вероятно, действительно собирался взорваться.

Он даже не был уверен, почему до сих пор держит его в руках. Было предрешено, что он попадёт в аварию. Всё, что он делал, это оттягивал неизбежное и подвергал себя ненужной агонии, пытаясь заставить свою мочу оставаться внутри его тела. Ему никогда не приходилось так плохо за всю свою жизнь, и он уже много раз был в отчаянии. Ему казалось, что ему нужно было помочиться даже больше, чем несколько недель назад, когда он попал в автомобильную аварию!

Хуже всего было то, что дверь в туалет была видна. Комната, в которой он опорожнял свой мочевой пузырь тонны и тонны раз, была прямо здесь, и она просто не могла понять, почему он до сих пор не принёс её туда. Вид на дверь играл с его мочевым пузырём, заставляя его дёргаться и вырываться из-под контроля. Его ноги были скрещены так плотно, что он чувствовал, как онемели ступни из-за отсутствия кровотока. Он согнулся пополам, как будто страдал от самого сильного пищевого отравления в своей жизни. — Я не могу удержаться… — пробормотал он. «Я не могу удержать его… Я не могу удержать его…»

Но, тем не менее, он держал его. Даже когда он знал, что обмочиться было неизбежно, сознательно сказать себе просто покончить с этим было нелегко. Как бы его мочевой пузырь ни хотел освободиться, он всё же понимал, что он не должен делать это в одежде. У него было бесчисленное количество утечек за последний час, но полномасштабного излива, который ему нужно было выпустить, всё не было.

Он услышал, как открылась входная дверь, и вздрогнул. Ему действительно хотелось, чтобы он успел вымочить себя до того, как Ева вернулся домой… Он не хотел делать это на его глазах.

Он услышал, как закрылась дверь, и Ева вошла в комнату. Он хорошо видел реакцию Евы… Но это не было покраснение и слюнотечение «О, чёрт возьми, у тебя есть эти штаны… Ты так хорошо выглядишь…», реакция, которую хотел Адам.

Вместо этого Ева заметил только боль и страдание на его лице и то, как он свернулся калачиком в явном мучении. Он бросился в тревоге. «Боже мой, Адам! У тебя всё нормально?"

«Мне надо пописить!" Адам вскрикнул, что снова было шокирующим преуменьшением.

Ева в замешательстве уставился на него. — Тогда пописить?

«Молния застряла!» - срочно сказал Адам. «Я не могу его снять, и мне нужно так плохо, и я обмочусь в штаны, если не…»

— О, — сказал Ева. В другое время он бы отругал Адама за слово «мочится», но не сегодня. Не прямо сейчас. Не тогда, когда его бойфренд был таким несчастным. «Дай мне попробовать."

Адам повернулся к Еве, убирая руки из-под бёдер — он даже не заметил, как сунул их туда! — Пожалуйста… — умолял он.

— Всё в порядке, — сказал Ева. «Я помогу. И… Если ты… Если ты не можешь ждать, это тоже нормально.

Адам захныкал. Он действительно надеялся, что сможет подождать… Он не хотел мочиться перед Евой. Он не хотел мочиться, пока руки Евы были на его промежности и обязательно намокли.

Ева опустилась на колени, затем посмотрела на молнию, нахмурившись.

«Хммм… я не… О!»

Он резко вскочил и побежал.

Руки Адама вернулись между его ног, когда он прыгал вверх и вниз. — Я думал, ты поможешь!

— Да, мне просто нужно кое-что получить, — сказал Ева. Он быстро вернулся, держа карандаш.

Адам был в замешательстве, затем Ева начал тереть грифелем молнию. Через несколько секунд после этого…

У Адама была страсть к музыке. Он любил рок-группы, он любил мощные баллады, он любил любую музыку.

Но самым красивым звуком, который он когда-либо слышал, был звук молнии, наконец-то расстёгнутой.

Худшим звуком, который он когда-либо слышал, было шипение, которое сразу же последовало за ним.

В ту минуту, когда он заметил, что его молния расстёгнута, его мочевой пузырь решил, что с него хватит, и тут же начал выливать всё своё содержимое. Адам подпрыгнул на месте, стискивая бёдра и мысленно крича себе, чтобы тот бежал в уборную, чтобы хотя бы НЕМНОГО в туалет, но он не мог пошевелиться. Он не мог дышать. Он не мог ничего сделать, кроме как продолжать мочиться.

Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Он полностью вышел из-под контроля. Как бы он ни старался снова напрячь мышцы, его поток продолжал хлестать с неудержимым пылом. Он широкими ручьями стекал по его ногам, полностью пропитывая штаны и заставляя ткань прилипать к коже.

Наконец он понял, как хорошо это было. Это не должно было быть хорошо; Он попал в аварию на глазах у своего парня и испортил свои новенькие штаны. Но он так долго страдал от такой сильной боли, когда всё это понемногу ушло, его напряжённый, раздутый мочевой пузырь постепенно уменьшился до своего нормального размера… Это было очень, очень хорошо. Это было достаточно хорошо, чтобы он застонал, даже когда яростный румянец залил его лицо. «Ооо…»

Ева отступил, как только Адам потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он не хотел выходить из комнаты, уверенный, что после этого Адама нужно будет утешить, но он не знал, где искать. Ему казалось ужасно грубым стоять и смотреть, как его напарник мочится ему в штаны, но он не мог отвести взгляд. По мере того как шипение продолжалось, а лужа у ног Адама расползалась всё дальше и дальше, у Евы начала болеть грудь. Бедняга Адам, должно быть, мучился, держа в себе столько.

Понадобилось почти две минуты, чтобы кровотечение у Адама остановилось, а затем он просто сгорбился и попытался отдышаться. — Боже мой… — захныкал он, когда на его плечи упали вёдра стыда, отягощая его.

Ева подошёл к нему. Обычно он говорил Адаму не произносить имя Господа напрасно, но на этот раз это было более чем понятно. «Адам, всё в порядке…» — сказал он, вспоминая то, что говорил своим младшим братьям и сёстрам после того, как они обмочились. — Тебе просто нужно было уйти. Аварии случаются».

«Я хотел удивить тебя штанами, — сказал Адам.

«Вроде как», — подумал Ева, но знал, что так говорить нельзя. «Они мне нравятся, — сказал он. «Их можно стирать, они чёрные, поэтому на них не так легко испачкаться. Всё в порядке, нам просто нужно убраться».

Адам, наконец, поднял голову. — Прости, — сказал он.

— Всё в порядке, — повторил Ева. «Это не твоя вина. У тебя не было пути, он должен был выйти».

Он обнял Адама, не заботясь о том, что тот всё ещё мокрый. «Не чувствуй себя плохо…»

— Спасибо, — сказал Адам.

