Отчаянный сексуальная двоюродная сестра

Автор: Бренман [m] (f)

*000*2021-11-15 02:13

Часть 1

Кузина Ширли

Итак, это история моей замечательной кузины Ширли и нашего согласованного вызова сдерживать её мочу до невыносимой длины.

Ширли родилась красивой блондинкой в семье, состоящей в основном из мужчин. У её родителей было четверо сыновей до рождения Ширли, и впоследствии в доме царила заметно мужская атмосфера: камуфляж, охотничьи ружья, удочки, вывески пива budweiser, светящиеся на осветительных приборах в коридоре, почти все обычные набор туалетных принадлежностей, который есть в большинстве семей в округе Блайт, Западная Вирджиния.

Будь то природа или воспитание, дебаты, которые происходили на многих менее чем серьёзных обеденных столах и пьяных ночах у костра с семьёй, Ширли стала чем-то вроде сорванца в очень раннем возрасте. Нигде в комнате маленькой Ширли не было Барби, принцесс, розовых платьев с оборками и розовых игровых машинок большинства маленьких девочек в районе, откуда она родом, вместо этого комната Ширли была украшена почти так же, как и остальные. дома, камуфляж, стальная гитара на стене рядом с плакатом с мясным рулетом (отцовское прикосновение к её комнате), Г.И. Куклы Джо, рыбацкие сапоги в шкафу, но где найти Ширли в этой странно мужской комнате? Нигде не найти. Ширли охотилась и рыбачила с мальчиками.

Ширли выросла в грубой деревенской девушке с типичным южным акцентом Западной Вирджинии округа Блайт. Хотя моя мать была родом из тех же мест, мы переехали в Новую Англию много лет назад, и поэтому я был так мало связан с культурой Западной Вирджинии, что мне часто приходилось сдерживать смех, когда кто-то с особенно сильным акцентом позволял из a, «Ну, Shucks!»

«Ура!» или классическое: «Вы бы заткнули свою дырочку?!».

Всё это было чем-то вроде карнавала, посещения Западной Вирджинии, и я всегда смотрел на это место с каким-то отстранённым, но не злобным юмором и весельем.

Мы посещали какие-то семейные встречи в Западной Вирджинии каждые два-три года или около того, и одним из неожиданных последствий этих частых визитов было то, что меня угощали быстрой фантасмагорией Ширли, взрослевшей во все времена. о неловких этапах детства и юности, кульминацией которых, наконец, стала великолепная и удивительно женственная молодая женщина, которой она оказалась. Я хочу внести ясность, это не означает, что Ширли стала носить кружевные клетчатые платья, женские свитера и ленты в волосах, её внешний стиль оставался таким же мужественным и «деревенским», как всегда, но, боже мой! телосложение этой девушки менялось и развивалось с годами.

В возрасте 19 лет у Ширли теперь были распущенные светлые волосы, которые доходили ей до плеч, когда они были распущены, но она покорно держала свои волосы туго завязанными за головой в тугой пучок в стиле милитари. У неё была большая круглая грудь, которую она почти никогда не выставляла напоказ, которую она прятала за большими, мешковатыми, клетчатыми фланелевыми рубашками, в соответствии с её стилем «горянки», который часто ниспадал ей на спину, прикрывая её великолепный зад, который она часто держала плотно обтянутым. леггинсы с камуфляжным рисунком, нарисованные на круглой ягодице Ширли, заканчивающиеся чуть выше колен на обеих ногах. Длинные толстые шерстяные носки и походные ботинки были её типичной обувью в соответствии с её чрезмерной физической активностью.

Да, сэр, Ширли превратилась в прекрасную молодую женщину, пройдя период полового созревания со смехотворным изобилием. Ушла почти андрогинно выглядящая девочка-сорванец, которой она когда-то была. Теперь у Ширли был гораздо более камуфляжный вид Джессики Симпсон. Большая круглая грудь и смехотворно подтянутое тело развились не в результате многочасовых занятий на беговой дорожке, как у большинства учениц в старшей школе, а в результате суровых занятий на свежем воздухе, напоминающих выживание, всегда гораздо более интенсивных и экстремальных, даже чем большинство тренировок парня в школе. молодые люди, которых она знала.

В то время как большинство девушек были счастливы хвастаться укрощёнными бёдрами, накаченными беговой дорожкой и занятиями на эллиптическом тренажёре, тренировки Ширли по альпинизму имели преимущество вертикальности, и в результате у Ширли была великолепно круглая, великолепно подтянутая, аппетитная попа, большая, красивая попа, как у Келси Монро. печально известная круглая попа, и у Ширли было ещё одно преимущество перед другими местными девушками, Ширли не носила юбок, вместо этого её попа почти постоянно демонстрировалась в узких шортах и ??узких леггинсах, когда она металась взад и вперёд по коридорам школьной раздевалки. .

Парни всегда пускали слюни на попу Ширли в те дни, когда она надевала свои камуфляжные шорты, зелёный узор колыхался и колыхался на её великолепно подтянутых ягодицах, когда она шла по коридорам, лесная попа, намекая на камуфляжный узор, попу девушки в секретной лесной хижине, на которую вы могли бы случайно наткнуться во время охотничьей экскурсии, попу фантастической деревенской деревенской девушки, с которой эти парни с радостью бы «женились», если бы только они могли назначить с ней свидание, попу мистическая «женщина из леса», добыча природы, уходящая прочь на этой смехотворно сексуальной кукле-охотнице Барби с огромной улыбкой Джессики Симпсон и гривой светлых волос.

Многие мальчики наслаждались возможностью идти за Ширли, когда она спускалась по лестнице, наслаждаясь видом её восхитительной попы снизу, когда её подтянутые ноги и сладкая попа поднимались вверх всего в нескольких футах от их глаз. Ширли знала, что она привлекает взгляды, но ей было всё равно, она всегда была жёсткой девушкой и почти никогда не кокетничала. Множество «Ширли, ты дашь мне свой номер, верно?» и «Ширли, я могу пригласить тебя на сладкий чай» доставалось Ширли от неуклюжих подростков из её района и школы на довольно постоянной основе. «С «Аэропланом» эта шутка перестала быть смешной», — возражала Ширли.

Итак, чтобы продолжить и ответить на некоторые вопросы, которые могут преследовать вас, дорогой читатель, привлекала ли меня моя сексуальная кузина Ширли? Ну да, у меня «Ширли» была. Испытывал ли я противоречие по поводу этого влечения? Ответ тоже да, поскольку каким бы табу это влечение не казалось мне в то время и до сих пор, всё, что я могу сказать, это то, что если у вас когда-либо был член семьи, похожий на Ширли, тогда, может быть, только может быть, вы может понять и даже иметь некоторую фетишистскую привлекательность и отношение к этой самой истории прямо сейчас, потому что, в конце концов, зачем вам продолжать читать? Можешь не отвечать на это, если не хочешь, дорогой читатель…

Наша семья уже давно имеет традицию арендовать место в палаточном лагере для наших семейных встреч, они всегда были дешевле и, возможно, веселее, чем ваше обычное путешествие на дальние расстояния, полное гостиничных номеров и дорогих ужинов. Мы были на свежем воздухе, и, хотя это могло показаться некоторым бессмысленным, мы почти всегда арендовали место для палаточного лагеря в самом штате Западная Вирджиния, как будто у нас была миссия попробовать всё это «прямо здесь, дома», прежде чем позволяя себе переходить в другое состояние с другими пятнами. Я никогда особо не возражал, так как для меня всегда было в новинку оказаться где-нибудь в Западной Вирджинии, потому что мы каждый раз приезжали с севера и из другого штата.

Однако это конкретное семейное воссоединение было немного другим, так как казалось, что с появлением и распространением «Air BnB» все «взрослые» (поколение моих родителей) достигли возраста или уровня денег и Последующий уровень комфорта, чтобы теперь предпочесть арендовать дом рядом с палаточным лагерем, в то время как они позволили всем «нам, детям», теперь самостоятельно разбивать лагерь в пустыне. Эта перспектива нас не сильно беспокоила, так как означала, что мы, вероятно, могли бы быть свободнее и раскованнее в лесу, могли бы курить травку и говорить на непристойные темы, могли бы пить, смеяться и кутить и быть свободными от суждений в лесу, и это также означало, что теперь у нас будет безопасное, запертое место, где можно хранить некоторые из наших наиболее ценных вещей, если мы того захотим.

Мы ехали по дороге весь день, с самого раннего утра, когда мы покинули Новую Англию, добрались до Западной Вирджинии и были близко к палаточному лагерю, но последние полчаса заблудились на узких лесистых горных дорогах Аппалачей. теперь, и в довершение ко всему, моя мама всё чаще жаловалась на то, что «ей нужна женская уборная», в то время как мой отец просто ошеломлённо смотрел вперёд, пока вёл машину. Где был кемпинг? Этот кемпинг был для нас новым, и он имел репутацию «великолепно затерянного в лощинах» и «труднодоступного».

Это оказалось преуменьшением для моего отца, и его разочарование, когда машина моталась по извилистым горным дорогам, было почти столь же ощутимым, как и возрастающая потребность моей матери в моче, которую она неохотно демонстрировала, постоянно передвигаясь на своём сиденье, что приводило к раздражающим скрипучим звукам. на кожаной обивке сиденья, быстро постукивая пальцами по бёдрам под джинсовыми шортами для мам, громко вздыхая от разочарования, сопровождаемые такими высказываниями, как:

«Боже, весь этот сладкий чай. Я собираюсь взорваться…», пока она размахивала бёдрами, или,

«Какая? здесь люди никогда не писают?»

— Угу, мне правда нужен туалет, Джон. (мой папа), или, возможно, мой любимый момент, поскольку она почти намеренно вызвала у моего отца бурные аплодисменты громкими шлепками своих хлопающих бёдер, мой папа наконец спрашивает:

— Хочешь пописить в лесу, Сьюзан? на что моя мама быстро схватила свою промежность с сильным сжатием, издавая неистовый звук,

— О, пожалуйста, не пиши сейчас.

В течение драгоценных двух секунд она удерживала себя в шортах, прежде чем убрать руку и крепко вцепиться в сиденье рядом с собой, в то время как мужчины в машине просто игнорировали её отчаянную потребность. Вау, моей маме действительно нужно помочиться, подумала я про себя. Если бы только она была незнакомкой, это могло бы быть на самом деле горячо, хотя это была моя мать, стройная, привлекательная женщина лет сорока, хотя ей было трудно увидеть этот сценарий в какой-то степени «сексуальным». но если вас интересует визуальное представление моей матери, скажем так, она сильно напоминала актрису Кэтрин Ханн, сравнение, которое она часто получает, и в этот день, когда мы ехали по лесу, она надела хлопчатобумажную белую рубашку с короткими рукавами на пуговицах, джинсовую. «мама-шорты», и очень обеспокоенное выражение лица, и суетливое самообладание, которое кричало: «Мне нужно ссать, и я просто не могу этого скрыть».

Мой отец медленно остановил машину, когда мы, наконец, добрались до большого деревянного знака, нарисованного стрелками в разных направлениях, предположительно указывающими на районы кемпинга, которые мы искали. Пока мой отец долго щурился через ветровое стекло, моя мама снова крепко сжала свою обтянутую джинсами промежность и сдерживалась несколько секунд.

«О-о-о, Боже, мне нужно в туалет, Джон!»

Она быстро повернулась ко мне на заднем сиденье.

— Тебе нужно пописить, Алекс?! прежде чем я успел ответить (и какое это имело бы значение?), она повернулась к моему отцу, схватив его за рукав: «Мне очень нужно пописить, Джон».

«Успокойся, Сьюзан, мы явно почти у цели, и они сказали, что будут ждать здесь, чтобы встретить нас!» — раздражённо ответил мой папа своей отчаянно писающей жене.

«Их здесь нет! Мне нужно куда-то пойти». и здесь моя мама на самом деле отстегнула ремень безопасности и потянулась к ручке двери своей машины, как будто хотела открыть дверь, однако мой папа уже поворачивал машину по дороге, говоря:

— Кемпинг Хорнтон, сюда. когда машина снова понеслась по узкой, поросшей лесом грунтовой дороге.

ХОНК!!! Громкий автомобильный сигнал заставил нас всех резко дёрнуть вправо от внезапного удивления, моя мать громко воскликнула: «О!» когда она крепко сжала свою промежность на пару секунд. Мы все обернулись и увидели, припарковавшихся в маленьком укромном уголке на лесной дороге, дядю Ронни и тётю Линду, сидящих на переднем сиденье своего минивэна в забавных костюмах. Костюмы, которые вы могли бы спросить? Да, по причинам, о которых я узнал несколько минут спустя, Ронни и Линда решили отметить свой новый выход на пенсию как приятную главу своей жизни, которая сопровождалась гораздо более расслабленной, глупой, юношеской игривостью, которая распространялась вплоть до переодевания. как персонажи Волшебника страны Оз, это Пугало и Дороти.

Моя тётя Линда, сестра моей мамы, очень походила на актрису Энджи Хармон, но с тёмно-рыжими волосами, а не тёмно-каштановыми. Сегодня её волосы были заплетены в длинные косы, как у Дороти из «Волшебника страны Оз», и она была одета в классическое синее клетчатое платье Дороти с фермы.

Линда выглядела раздражённой почти до гнева, когда мы подъехали, однако, что очень не соответствовало обычному блаженному очарованию Дороти, как это было написано великим Л. Фрэнком Баумом. Её муж, мой дядя Ронни, как я узнал позже, почувствовал, что, когда Линда заплела косы тем утром, без её ведома, она была похожа на Дороти из Волшебника страны Оз, и тогда он взял на себя смелость настаивать на том, что он и его жена «снова помолодели» и опираются на глупое визуальное сравнение, и что они на самом деле всё утро ходили в GoodWill и Savers, а также в Party City, прежде чем отправиться в двухчасовую поездку, чтобы встретить нас возле кемпинг и дом для сдачи в аренду.

Ронни был загримирован и одет нелепо выглядящим чучелом рядом со своей женой, похожей на Дороти, на переднем сиденье их минивэна. За этим автомобилем было ещё два ряда сидений, где я увидел свою кузину Ширли, а также её подругу Сару, её бойфренда Марка и ещё одну девушку примерно нашего возраста (Ширли было 19, мне 21), которую я не видел. раньше, с очень короткими волосами, в нелепой ковбойской шляпе и старом ковбойском жилете. Братья Ширли, разумеется, отсутствовали, так как все они уехали из дома ради военной карьеры.

Когда моя тётя Линда (сестра моей мамы) опустила окно, сев пассажиром на переднее сиденье рядом с Ронни за рулём, мой отец широко улыбнулся, увидев их нелепые костюмы Волшебников страны Оз. Однако его радостное настроение было быстро прервано Линдой, которая сразу же и отчаянно воскликнула, выглядя крайне огорчённой:

— Где ты был, парень?! Мы ждём здесь больше часа, а мне нужно поссать, как чёртовой скаковой лошади!»

— Боже мой, пожалуйста, не пиши, сестра, ты понятия не имеешь! – со смехом воскликнула мама с переднего сиденья.

— Что, Сюзи тоже нужно пописить!?» — спросил Ронни с широкой весёлой улыбкой из-за руля.

— О, ты знаешь, женщины, Рон, всегда есть на что пожаловаться. — ответил мой папа, когда мама хлопнула его по руке.

— Мы можем просто добраться до дома? — раздражённо воскликнула Линда своему мужу. Ронни включила минивэн и начала движение вперёд.

«Я просто пойду за тобой», — сказал мой отец, прежде чем последовать его примеру. И когда мы следовали за их машиной через лесной кемпинг, мой папа сказал моей маме: «Видишь, ты не одна, вам обеим девочкам Харрис (девичья фамилия моей мамы) нужна женская уборная. Это какое-то утешение?

— Пожалуйста, поторопись, Джон. моя мать отчаянно хныкала под громкий хлопающий звук её бёдер, хлопающих друг о друга, похожих на быстро рубящие ножницы, и её костяшки пальцев побелели, сжимая свисающую ручку с крыши автомобиля рядом с её головой, когда она тихо хныкала, приглушённый,

«Оооо, я пописаю…» между напряжённым дыханием сквозь стиснутые зубы.

Вокруг нас разные семьи и туристы ставили палатки взад и вперёд, доставая из багажников своих машин холодильники и одеяла для пикника, удочки, древесный уголь, пиво, всевозможные весёлые лесные интриги, активность и веселье. Пока мы ехали, ноги моей мамы продолжали шлёпать друг друга, но она, казалось, была полна решимости не держать себя руками, как маленькая девочка, ведь сейчас женщине сорок шесть лет. Тем не менее, она выглядела так, будто вот-вот намочит свои джинсовые шорты, а хлопки её бёдер были такими громкими, что можно было подумать, что даже люди снаружи могут услышать аплодисменты моей матери.

— О боже, я на грани обоссаться! Я сейчас обоссусь тут, Джон, — сказала она мужу.

В этот момент, следуя за мини-фургоном Ронни и Линды перед нами, дорога полностью свернула из леса, когда мы наткнулись на большое озеро, которое считалось частью кемпинга. На озере также было несколько домов на берегу озера, больших, красивых, двухэтажных домов, сдаваемых внаём, которые явно были разработаны как схема зарабатывания денег летними туристами, к большому счастью и удобству пенсионеров, даже таких ранних пенсионеров, как Ронни и Линда. дома на берегу озера, несомненно, были собственностью, которую мы арендовали для этого небольшого семейного отдыха. Семьи представителей высшего среднего класса в хаки и пастельных поло несли свой багаж по домам, молодые люди бросали фрисби на лужайке перед одним из домов, люди пили пиво, глядя на великолепный вид на озеро, счастливые семьи, наслаждающиеся летним отдыхом у озера повсюду.

Наконец, фургон Рона въехал на одну из подъездных дорожек, и моя мать чуть не вылетела из машины, когда машины остановились.

«Боже мой, это тот самый дом?!» — спросила она и, не дожидаясь ответа, взбежала по деревянной лестнице к входной двери дома. Линда выскочила из минивэна и последовала её примеру. Моя мать, лихорадочно переступая с ноги на ногу в шлёпанцах на переднем крыльце дома, вцепилась в дверную ручку и в отчаянии топнула ногой, обнаружив, что она явно заперта. Она повернулась к нам.

— У кого ключ?! — громко захныкала она.

Тем временем Линда, как я заметил, на самом деле сжимала свою промежность через своё маленькое синее клетчатое платье Дороти, подол её платья был достаточно коротким, чтобы показать заднюю часть длинных загорелых бёдер Линды, почти достаточно коротким, чтобы мельком увидеть мои у тётушки заведомо тугие (она много тренировалась) спина. Линда тоже переступала с ноги на ногу, издавая разочарованные вздохи, её косички Дороти развевались на ветру, когда она ходила кругами по крыльцу. В последнее время Линда проводила много времени, загорая, и для своего возраста была настоящей лисой. Две сексуальные сестры в возрасте около сорока лет, двойник Кэтрин Ханн и Энджи Хармон, одетые как распутная Дороти из «Волшебника страны Оз», обе пыхтят, пыхтят и ходят кругами, стремясь попасть в дом и опорожнить свои переполненные мочевые пузыри.

Следующей из фургона вышла Ширли, выглядевшая более великолепно, чем я когда-либо её видел. На ней была клетчатая фланелевая рубашка, как обычно, но нижняя половина рубашки была завязана сзади, обнажая великолепный загорелый живот, подмигивающий пупок, и она также закатала рукава рубашки в тепле, летний воздух, хвастающийся загорелыми предплечьями после нескольких недель на улице в солнечной летней дымке. На ней были её обычные камуфляжные шорты, как всегда обтягивающие её мускулистые бёдра.

— Рад тебя видеть, кузен! — сказала мне Ширли со своим южным акцентом и широкой зубастой улыбкой Джессики Симпсон, после чего крепко обняла меня и прижалась ко мне грудью через наши рубашки.

«Алекс! Рад тебя видеть, партнёр!» — сказал Марк, давний друг друзей Ширли и бойфренд её подруги Сары, выходя из минивэна.

— Эй, мужик! — сказал я с улыбкой ему в ответ.

«Конечно, вы помните Сару и Марка. Это моя подруга Максин. — сказала Ширли, указывая на симпатичную девушку в манерной ковбойской шляпе в стиле вестерн 50-х, когда Максин, так сказать, обошла минивэн с другой стороны с улыбкой и протянула руку, чтобы пожать мою. Можно было подумать, что Максин в тот день тоже надела костюм, и, боже мой, она выглядела так же глупо, как Страшила и Дороти. У Максин была милая улыбка и очень короткая мальчишеская стрижка под большой белой, почти мультяшной ковбойской шляпой. На ней был блестящий бело-синий ковбойский жилет, если хотите, и крошечные расшитые блёстками бирюзовые короткие шорты, которые едва закрывали её длинные, худые, бледные ноги, и всё это заканчивалось большими, яркими, белыми ковбойскими сапогами.

Позже она объяснила мне, что пыталась быть похожей на Синди Вуд, и, в частности, её появление в «Апокалипсисе сегодня», в печально известном эпизоде ??фильма, где Синди Вуд и два других плейбоя прилетели на вертолётах в сексуальных маленьких нарядах. для развлечения солдат войны во Вьетнаме. За исключением того, что Максин была одета в жилетку, а не в топ от бикини Синди Вуд, сходство было поразительным. Жилетка Максин обнажала её живот, и я не мог не восхититься её тонкой талией и длинными ногами в её сексуальных кричащих шортиках.

— Ну, привет, пастушка! — сказал я Максин, взяв её руку в свою, приветствуя её в первый раз. Она взяла меня за руку и притянула к себе, чтобы обнять, и я не мог не восхищаться тем, насколько мягкой и гладкой была кожа этой молодой девушки, когда я ласкал её спину, чуть ниже её маленького жилета наездницы, пока мы обнимались.

«Привет! Я точно знаю?» — сказала Максин, указывая на себя, любуясь своим нарядом.

«Максин — моя подруга из округа Колумбия, и когда она услышала, что мы собираемся устроить драку в лесах Западной Вирджинии, она сказала, что наденет наряд наездницы, чтобы…» здесь Ширли произнесла кавычки «сыграла роль» вместе с нами. в лес!»

Ширли рассмеялась, говоря это.

«Ну, я никогда не был на юге!» — сказала Максин, исполняя небольшой ковбойский танец в своём нелепом наряде. «Мои родители — любители кино, а это старый эзотерический костюм моей мамы на Хэллоуин, который никто никогда не получал! Она снова и снова объясняла, что я Синди Вуд из «Апокалипсиса сегодня!»

— Мне нравится этот фильм, — сказал я.

«Хотите верьте, хотите нет, но она решила одеться как южанка», — Ширли указала на Максин. «или что бы это ни было, совершенно отдельно от того, что они наряжаются в свои наряды Волшебника страны Оз», — сказала Ширли, указывая на наших родителей.

Я повернулся и посмотрел, мой папа обнимал своего зятя, мой дядя Ронни, одетый в костюм чучела, с ног до головы, громко смеялся на подъездной дорожке, в то время как моя мама и тётя Линда в своей маленькой Дороти платье и косы, яростно танцевали мелкий, отчаянно выглядящий танец мочи на деревянном переднем крыльце дома, сразу за входной дверью, Линда открыто сжимала промежность через своё клетчатое голубое платье Дороти, в то время как моя мама в срочном порядке вышла из нога к ноге, сжимая руки в кулаки рядом с ногами, явно изо всех сил борясь с желанием держаться открыто перед всеми нами, не говоря уже о соседях.

Люди жарили на лужайке рядом с нашим домом, всего в нескольких метрах от нас, и устроили нам небольшие волны, когда мы ранее подъезжали к подъездной дорожке. Исчезли все деревья, которые можно было использовать в качестве укрытия, в этом солнечном районе, полном американских граждан, отдыхающих на заслуженных летних каникулах, негде было спрятаться.

— Где ключи, Рон?! Линда огрызнулась на мужа.

— Они где-то здесь, в коробочке, — сказал хозяин! Он должен быть где-то на виду!» — ответил дядя Ронни с подъездной дорожки, оглядывая фасад дома.

«Смотреть!» — сказал я, указывая. В передней части дома за стулом на низком крыльце стояла маленькая пластиковая коробочка, и взрослые, казалось, не могли её видеть, поэтому я побежал вперёд по лестнице крыльца, пригнувшись, показывая коробочку. Когда я вышел на крыльцо, Линда отпустила промежность и обняла меня.

— Как дела, Линда? — спросил я, отстраняясь от неё и приседая у ящика с замком, к которому сверху была прикреплена небольшая цифровая панель.

«У меня зубы плавают в моче, вот что я делаю», — сказала она, отвернувшись от меня и начав ходить быстрыми узкими кругами, не в силах остановиться ни на секунду.

«Какой код?!» — выкрикнул я. «Есть числовой код, чтобы открыть коробку!»

«Код?» — сказал Ронни, доставая телефон. «Вот, дайте мне проверить текст!»

— Будь ты проклят, Рон! Ты сказал, что мы можем войти прямо сейчас! — отрезала Линда.

— Следите за своим тоном, юная мэм! — с сарказмом сказал Рон. Когда я присела рядом с маленькой коробочкой с замком, я повернулась и была приятно удивлена, увидев подтянутые сексуальные ноги тёти Линды под краем её короткого платья с оборками, а также из-за уровня моих глаз и того, как она крепко держала себя через платье, подол которого задрался ещё выше, обнажая низ её великолепно загорелых ягодиц, когда она лихорадочно шагала по крыльцу. Моя мать тем временем стояла на месте, двигая ногами, как будто она была на каком-то эллиптическом тренажёре в спортзале, и привыкла крепко кусать указательный палец между стиснутыми зубами и разочарованно звучащими вздохами отчаяния.

— Вот, позволь мне позвонить хозяину. — сказал Рон, поднося телефон к уху.

«О мой Бог!» — сказала Линда, оглядывая ярко освещённый, незащищённый район. «Я действительно не могу дождаться, я должен пописить под домом», — сказала Линда, глядя на бетонные столбы, поддерживающие дом, и на узкое пространство под домом. Поскольку это был фундамент на берегу озера, дом, я полагаю, приподнимался над землёй на несколько футов на случай наводнения. Под домом было маленькое, тёмное, похожее на пещеру пространство.

«О чём ты говоришь, пописить под домом, Линда?» — спросила моя мать с явным раздражением, глядя на свою сестру, которая теперь быстро спускалась по лестнице.

«Именно то, что я сказал, больше некуда идти. Нас все видят», — сказала Линда, указывая на всех соседей и отдыхающих на берегу озера вдалеке вокруг нас. — А мне нужно пописить прямо сейчас.

Остальные из нас, маленьких детей, просто с недоверием наблюдали за отчаянными выходками наших матерей.

— Какой код, Рон? — рявкнула мама на дядю Ронни, всё ещё слушая телефон. Он оторвал трубку от уха и сказал:

«Нет ответа. Нам придётся подождать. Дорогая, что ты делаешь?» — сказал Рон, глядя на Линду, идущую рядом с лестницей, держась сквозь платье и глядя на пространство под приподнятым фундаментом дома.

— Мне нужно куда-нибудь пописить, Рон, иначе я обоссусь. Мне нужно, чтобы ты помог мне», — сказала она, повернувшись ко мне с ясной настойчивостью в глазах и в тоне голоса.

— С чем? — спросил я.

— Спустись сюда. — сказала она, быстро поманив меня одной рукой. Я бросился вниз по лестнице к ней.

«Дорогая, там змеи!» — крикнул Рон, снова звоня домовладельцу со своего мобильного телефона.

«Боже мой», — сказала мне Линда, переступая с ноги на ногу рядом с домом и глядя на пространство под ним. Тем временем моя мать стала держаться одной рукой через шорты, присев на корточки рядом с сейфом и ожидая ввода кода.

Марк, Сара, Ширли и Максин тем временем просто нервно и безмолвно смотрели с подъездной дорожки, никто из них не знал, что делать или говорить. Ронни лишь разочарованно вздохнул, снова убирая телефон от уха.

— Нет ответа, — сказал он.

Линда теперь держала себя под платьем, обнажая под пальцами свои сексуальные красные трусики.

«Послушайте, тётя Линда, я уверен, что мы можем спросить соседей, можете ли вы пользоваться их туалетом, вам не нужно мочиться под домом», — сказала я, искренне сочувствуя своей отчаявшейся, но сексуальной тёте.

«Просто держи это платье и присядь передо мной, я не могу дождаться», — сказала она, быстро заставив мою руку схватиться за подол её платья Дороти, и быстро воскликнула: «Присядь на корточки. Сюда, Алекс! когда она присела на корточки, не в силах дождаться, пока я пойду за ней, её ноги и промежность в красных трусиках были выставлены на обозрение, когда я поднял её платье. Я быстро опустился перед ней на колени, изо всех сил стараясь «прикрыть» её, наблюдая, как моя тётя Линда отчаянно сжимает свои красные стринги и стягивает их на несколько дюймов в сторону своей тугой, бритой маленькой письки и ВЫПУСКАЕТ абсолютный ПОТОК. мочи на землю, посылая залп маленьких капелек мочи, которые я мог чувствовать, как они плескались на мои обнажённые голени, когда я стоял перед ней на коленях в шортах. Киска Линды хлестала яростным потоком мочи, очевидно, в результате того, что она удерживала её в течение нескольких часов, и на её лице было блаженное выражение облегчения, смешанного с агонией.

«Боже мой, боже мой», — произнесла Линда между долгими вздохами облегчения, когда она писила и писила, наконец, получив необходимое облегчение.

В этот момент у Ронни зазвонил телефон. — О, вот и хозяин! Он ответил: «Здравствуйте, да, я здесь, и нам просто нужен код, чтобы попасть в сейф для ключа».

Тем временем моя мать следила за ним как ястреб, ожидая кода. Линда всё ещё яростно и шумно мочилась на землю под своей сидящей на корточках фигурой. Остальные просто шаркали вокруг, нервно посмеиваясь над неловкостью ситуации.

«4 3 1 5!» дядя Ронни наконец позвал мою маму. Линда тем временем как раз заканчивала мочиться, из её влагалища текла мокрая слюна. Она вытряхнула себя насухо, настолько, насколько могла, прежде чем позволить своим стрингам вернуться на место поверх её сексуальной письки милфы, когда она положила руки мне на плечи, когда мы вдвоём, наконец, встали. «Спасибо, извините за это», — сказала она с застенчивой улыбкой и последним вздохом облегчения.

— Всё в порядке, Линда. — сказал я, улыбаясь моей хорошенькой тёте.

Мама ввела код, и ключ упал ей в ладонь. Она лихорадочно встала, переступая с ноги на ногу, пока её дрожащая рука изо всех сил пыталась вставить ключ в замок. Наконец она вставила его, повернула, отперла дверь и быстро толкнула её. Я снова поднялся по лестнице, Линда последовала за мной, а моя мать побежала по переднему коридору дома, лихорадочно открывая двери, заглядывая внутрь, тут шкаф, там кухня, где туалет?! Остальные начали подниматься по ступенькам позади меня, когда я вошёл в дом, как раз в тот момент, когда моя мать нашла туалет в конце коридора. Она захлопнула за собой дверь с такой силой, что та отскочила назад, и я увидел, как моя мать стянула свои шорты до лодыжек, обнажая свой большой материнский зад, прежде чем развернуться и твёрдо устроиться на сиденье унитаза, когда она сразу же начала яростно мочиться. и громко в воду внизу.

«Боже мой, пожалуйста, подойди и закрой дверь, Алекс! Ну давай же!» — сказала мне мать с полным смущением, явно не желая, чтобы её видели писающей перед всеми остальными, несмотря на выступление её сестры Линды несколькими минутами ранее. Я быстро бросился в туалет, протянул руку и схватился за дверную ручку, когда я беспомощно посмотрел на слегка волосатую, красиво писающую вагину моей матери. Она смущённо свела бёдра вместе, чтобы прикрыться, когда я вошёл в маленькую уборную, чтобы закрыть дверь. На её лице смешались отчаянное облегчение и смущение, когда она шумно помочилась в воду прямо передо мной, её сыном. Я закрыл дверь и повернулся как раз в тот момент, когда остальные вошли в дом.

— Боже мой, я так смущён, я действительно не мог больше сдерживаться, — сказала Линда с застенчивой улыбкой остальным. Максин и Ширли любовались интерьером фойе, пока я шла к ним по коридору.

— С нами, ребята, такого никогда бы не случилось, верно, Джон?» — сказал Ронни, слегка игриво шлёпнув моего отца по руке. «Мы умеем сохранять самообладание и управлять собой, — сказал он, с ликованием.

— Ну, судя по всему, ты даже не умеешь управлять картами Google, — возразила Линда. «Как вы, ребята, так заблудились, добравшись сюда?! Я рвался мочиться больше часа! Ронни просто повторял: ещё пять минут, ещё пять минут. Нелепый!

Линда сказала это теперь более благоприятным тоном.

— Что бы с нами ни случилось. Ронни повторил ещё раз.

— Хорошо, теперь говори за себя, папа. Я могу терпеть, пока любой из мальчиков, которых я знаю, я гарантирую это. — сказала Ширли.

— О, чушь, — сказал Марк. — Ни одна девушка не держит мочу так, как парень. Как вы думаете, почему в женских туалетах всегда такая очередь? Мужчины и женщины устроены по-разному, в этом нет ничего постыдного, но девушка ни в коем случае не может держать это так, как парень. Девочкам всегда надо пи-пи», — сказал Марк со смехом, открывая пиво, которое он взял из холодильника в минивэне.

— Держу пари, что смогу удержать тебя в любой день недели! — сказала Ширли с игривым тоном в голосе.

— Тсс! Как насчёт сегодня?! — сказал Марк. — Никто не писает, пока другой не свалится! — добавил он.

«Без проблем. Игра началась», — ответила Ширли.

— Тогда подожди здесь! — сказал Марк, выходя из дома.

«Какая? Что теперь, Ширли? Ты серьёзно собираешься устроить конкурс на проведение? Зачем, Ширли? — сказала Сара с удивлённым недоверием.

— Ширли, ты серьёзно?! пошутила Максин в своём маленьком ковбойском наряде Синди Вуд.

Марк вернулся в дом с охапкой банок холодного пива.

— Будь честной, — сказал он, протягивая пиво Ширли. — Ты должна пить с той же скоростью, как и я», — сказал он.

— Игра началась, — повторила Ширли, откупоривая своё пиво, пиво вспенивалось, почти переливалось через маленький металлический горлышко банки, почти метафора того, что должно было следовать до конца ночи. Ширли поднесла банку к своим красивым губам и сделала большой глоток.

— Ты тоже хочешь пива? — спрашивал Марк, равномерно распределяя банки в счастливые, восприимчивые руки всех вокруг.

Моя мать тем временем вышла из туалета с улыбкой и ещё одним большим вздохом облегчения.

— Ах, так намного лучше, — сказала она, присоединившись к другим взрослым, в этот момент занятым любованием обшивкой стен гостиной, примыкающей к фойе.

Мы все вместе весело выпили пива и сделали хороший большой глоток, каждый из нас вместе.

— Так когда мы поедем в лагерь? — наконец спросил я...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. напишу за КОМИССИЮ. СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ...)

*004*2021-11-15 10:19

{{ 7 часов назад, Melificentfan сказал:

Люблю эту историю до сих пор

}}

Что вам в нём нравится?

*005*2021-11-15 10:27

ЧАСТЬ 2

— Так когда мы поедем в лагерь? — наконец спросил я, и вся идея снова заключалась в том, что мы собираемся пойти и разбить палатки в специально отведённом месте в лесистой части парка для кемпинга, в то время как «взрослые» отдыхали в этом милом, удобном домике у озера, вроде «старые туманники», которыми они были.

«Почему бы не отправиться туда прямо сейчас и не начать настройку?» — спросил Марк.

«В машине рядом с булочками для хот-догов есть сумки с дополнительными одеялами и прочим, просто чтобы вы знали!» — закричала моя тётя Линда.

— Сначала допей это пиво? Я попросил.

«Снизу вверх», — сказала Сара, и мы все допили пиво до последней капли, прежде чем повернуться друг к другу с жужжащими улыбками и с удовлетворительной силой и мощью хрустеть металлическими банками в сжатых кулаках. Мы выбросили пустые банки из-под пива в кухонный мусор и сказали взрослым, что собираемся отправиться в кемпинг. Они предложили нам подвезти обратно и были очень благодарны.

Мы прибыли в другой кемпинг, забрали наши палатки, холодильники и другие необходимые вещи для кемпинга из багажников наших автомобилей, прежде чем наши родители снова отправились в домик у озера. Когда Марк начал ставить свою палатку, он поцарапал её о низко висящие ветки деревьев, и только тогда перед нами предстала истинная реальность нашей великой лесной среды на открытом воздухе. Я получил много приятных долгих взглядов на тугую маленькую попку Максин в её расшитых блёстками шортах, шорты были настолько малы, что её ягодицы были хорошо видны и демонстрировались всякий раз, когда она отворачивалась от меня.

Она определённо была красоткой, слишком худой, на мой вкус, с гибким телом, как у Синди Вуд в «Апокалипсисе сегодня», и её сексуальные изгибы и хватка, когда она работала, чтобы вытащить палатку из упаковки, в которой она пришла, с множеством великолепных колчанов её бёдер, а также с её красивым дерзким задом. Покрытая лагерем попа Ширли продолжала изгибаться повсюду, и я не мог не восхищаться её восхитительно выглядящей попой, этой попой Келси Монро, нарисованной в её шортах-леггинсах. Мы потратили следующие полчаса, помогая друг другу построить и установить обе палатки, прежде чем мы, наконец, смогли разложить несколько садовых стульев и разбить ещё пива, когда Сара начала загружать несколько брёвен в маленькую яму для костра в кемпинге перед нами.

Примерно через два часа мы сидели и шутили у костра, каждый из нас выпил по четыре-пять бутылок пива. Солнце уже садилось, заливая всех нас великолепным розово-оранжевым сиянием, блёстки Максин переливались в огне, словно чешуя русалочки из сказки. Наконец она встала, объявив:

«Хорошо, а где туалет? Эта ковбойша должна выпустить немного пива», — сказала она, глядя вниз по грунтовой дороге в сторону других отдыхающих.

«О, давай, мы в походе, ты вырвался на природу!» — радостно сказал Марк. — Кстати говоря, как ты там держишься, очевидно, тебе уже тоже нужно пописить? — сказал Марк, глядя на Ширли.

— Вообще-то, я прекрасно здесь держусь. — сказала Ширли, не вздрагивая и не заикаясь, прежде чем сделать большой глоток из банки, допивая пиво.

— Ну, мне нужен туалет. Кто пойдёт со мной, чтобы найти его?» — спросила Максин, глядя на меня. Именно тогда мне пришло в голову, что Максин, возможно, я был привлечён ко мне, и она восприняла это как сигнал, что она хочет, чтобы я специально пошёл с ней в качестве её проводника и защитника, может быть, даже поцеловался с ней где-нибудь в тени. Однако, прежде чем я успел ответить, Марк заговорил:

«Фигня! Мы в кемпинге. Тебе нужно пописить прямо здесь», — воскликнул он. У меня появилось подозрение, что у Марка есть со мной какой-то фетиш на мочу, в конце концов, кто бросает вызов кому-то на соревнование по удержанию мочи без какого-то фетиша, связанного с писаньем?

«Что я должен делать? Потушить огонь?» — насмешливо спросила Максин.

«Пштт! Как будто вы могли распылить достаточно, чтобы сделать это? Дай мне перерыв», — сказал Марк, отмахиваясь от неё.

«Я чувствую, что прямо сейчас я мог бы. Мы выпили много пива… — сказала Максин, глядя в огонь.

«Ну, тогда сделай это!» — пьяно сказала Сара.

«Должны ли мы все дать ей немного пространства и уединения?» — сказала Ширли, вставая со своего раскладного стула.

«Она на самом деле не собирается ссать в огонь», — сказал Марк.

«Тридцать баксов, и я буду!» — застенчиво сказала Максин, с улыбкой оглядывая всех нас. Когда мы с ней встретились глазами, её взгляд мелькнул на долю секунды, прежде чем снова осветиться её прежней улыбкой Синди Вуд, и в этот момент я мог сказать, что она была прямо на грани между пьяной и достаточно распущенной, чтобы быть свою обычную, показную, показную себя, и желая произвести на меня хорошее впечатление как на чужого, так и на нововстреченного соотечественника. В поддержку я сказал:

— Я бы заплатил пятьдесят, чтобы увидеть это, — а потом сразу пожалел.

— Вау-воу-воу, парень! — ответил Марк, от волнения проливая пиво. — Мы не собираемся начинать торговую войну здесь, не так ли?

— Ты действительно хочешь пописить в огонь? — интригующе спросила Ширли, бросая банку из-под пива в огонь. «Разве после этого огонь не погаснет? Он нам всё ещё нужен для света и тепла, не так ли?

— Ни за что, чёрт возьми, эта девушка не сможет потушить весь огонь своей мочой, — уверенно сказал Марк.

«Я думаю, что Максин просто хочет быть эксгибиционисткой», — игриво сказала Ширли. «В чём дело, девочка, тебе не хватает внимания в Вашингтоне?» — сказала Ширли с южным акцентом в речи, подталкивая таким образом Максин. Максин присела, зарычала от смеха, услышав вопрос Ширли, однако тут же встала и схватила себя за промежность, подняв правую ногу в воздух на несколько дюймов, удерживая её там, сказав:

— О, — она быстро отпустила себя, краснея. — О боже, ребята, мне нужно сильно в туалет прямо сейчас. Пожалуйста, кто-нибудь может пойти со мной, или я буквально потушу это пламя прямо сейчас…

Вопрос просто повис в воздухе в течение долгого времени, пока Максин, очевидно, не нуждаясь в дальнейших церемониях, просто тут же стянула свои маленькие шорты, обнажая свой сексуальный маленький кустик (на ней вообще были трусики?) и присела на корточки перед огнём. Её движения были такими быстрыми и внезапными, что едва она упала, как все сразу же обернулись, гораздо быстрее, чем я, будучи в полном восторге от того, что любая девушка присела на корточки и пописила где угодно, у неё была более медленная реакция, достаточно медленная для взгляда Максин. и озорная улыбка, чтобы поймать мой собственный взгляд ещё раз на долю секунды, удерживая моё внимание.

В этот момент, с молчаливой улыбкой, она сделала движение указательным пальцем и губами: «Нет, не оборачивайся», покачивая пальцем в воздухе, затем она указала вниз на себя, с тонким, ободряющим кивком и улыбкой, которая казалась чтобы указать: «Всё в порядке, посмотри туда, я знаю, что ты хочешь, пожалуйста, посмотри…»

Мой взгляд скользнул вниз, мимо игривой улыбки этой прекрасной ковбойши, мимо её манерной маленькой ковбойской жилетки, мимо блестящих расшитых блёстками коротких шорт, которые были на этом точка вокруг её коленей, вплоть до её милой, тугой маленькой пушистой письки, красиво светящейся в ярко-оранжевом оттенке костра, как раз в этот момент её писька вспыхнула красивой золотой дугой, потоком с довольно высоким давлением, специально для такая же маленькая девочка, как и она, моча, которая выстрелила прямо в пламя перед ней, шипя и испаряясь при ударе. Я чувствовал, что очень быстро нарастаю в штанах…

«Боже мой, она действительно делает это. Слышал что?» — сказала Сара, всё ещё отвернувшись к лесу, и она была права, звук шипения и испарения мочи Максины был громким и отчётливым. Я загипнотизировано смотрел, как эта симпатичная маленькая ковбойша начала вращать и ориентировать свои бёдра, чтобы нацелить свой маленький пожарный шланг из письки на разные части горящих брёвен, её моча гасила больше пламени, шипя и громко испаряясь. Я посмотрел на её лицо, она больше не улыбалась мне прямо, а смотрела с глубоким вниманием и сосредоточенностью на прогрессе, который она делала в тушении огня, её лицо выглядело почти маниакальным в этой погоне, когда она целилась и злилась.

Пока я смотрел, её струя немного смягчалась под давлением, после чего она сильно напрягала мышцы живота, а затем мышцы влагалища и выпускала более сжатую струю дальше по горящим поленьям костра. Теперь мимо нас веяло струями водянистого пара, великолепно сладкий коктейль из ароматов, пива и женской мочи, смешиваясь в воздухе, вея мимо моих ноздрей, заставляя меня сильно напрячься в штанах, всё больше и больше возбуждаясь от этой девушки. хреновый дисплей. В лесу вокруг нас стало значительно темнее, костёр почти потух, и в этот момент Ширли обернулась.

«Максин! Останавливаться! Нам всё ещё нужно немного этого!» — сказала Ширли, потрясённая почти полностью потухшим костром, перед которым Максин всё ещё сидела на корточках.

— Я не могу остановиться, мне действительно нужно было идти. сказала Максин в момент близкого стыда. Затем Максин сознательно, как краб, немного пошла боком и направила свою писающую письку подальше от огня, её поток собирался на земле, чтобы немного спуститься по небольшой речке. Максин испустила последний вздох расслабления, когда её поток, наконец, утих до управляемой капельницы, всё ещё сидящей на корточках. Она немного встряхнулась, но прежде чем снова вскочить, вернула свои маленькие короткие шорты на их законное место вокруг талии, все остальные теперь обернулись, восхищаясь её впечатляющим мастерством, поскольку огонь был не чем иным, как дымящейся кучей дыма. слегка тлеющие угли и пепел на дне костровой ямы.

«Вау, я впечатлён», — сказал Марк, глядя на Максин снизу вверх.

Максин улыбнулась ему в ответ, потом мне, говоря:

— Думаешь, ты мог бы дать мне ещё один? Я стряхнул с себя гипнотический ступор, быстро повернулся и потянулся к холодильнику, чтобы взять ещё пива для Максин. Я достал одну и бросил ей. Она поймала его, открыла и снова села на раскладной стул с довольной улыбкой, пока Ширли загружала пару новых поленьев в костровую яму.

«Боже, давай просто надеяться, что они зажгутся, здесь действительно сыро», — сказала Ширли, тыча поленом в кострище. — Ты действительно много писила, Максин. Когда Ширли подтолкнула костёр, она повернулась ко мне спиной, а её красивая попа была прямо на уровне моих глаз, идеально обтянутая её узкими камуфляжными леггинсами. Боже, у моего кузена была великолепная попа, попа порнозвёзды. Марк прервал этот славный момент.

«Ребята, вы думаете, что мы должны упаковать остатки? Ты же знаешь, что в этом районе водятся чёрные медведи, верно? Никто не отвечает на мгновение.

«Какая?» — сказала Максин. — Это действительно что-то здесь?

«Конечно», — сказал Марк, вставая и направляясь к столу для пикника с сэндвичами. Он начал складывать несъеденные булочки для хот-догов обратно в пластиковый пакет, в котором они были упакованы, говоря:

«Да, медведи приходят сюда и пытаются забраться в еду и мусор людей ночью. Не каждую ночь и не всё время, но всё же. — объяснил он, продолжая упаковывать еду.

«Ну, блин, я исправляюсь, я думаю», — сказала Максин.

«Не исправлено, проинформировано», — язвительно заметила Сара, бросая своё пиво в кострище рядом с Ширли.

В этот момент в небе громко прогремел гром. Капли дождя начали испаряться в кострище.

«О боже, сейчас буря? Кто-нибудь проверял погоду раньше? — сказала Ширли, оглядываясь. Марк шёл к кольям палаток.

«Лучше убедиться, что они плотно вставлены», — сказал он. Следующие несколько минут мы провели, собирая все наши вещи со столов для пикника, упаковывая вещи, готовясь к надвигающемуся дождю и возможному шторму. Дождь медленно, но постепенно становился сильнее, наша одежда намокла, пока мы работали.

— Пошли, садись! — говорил Марк девочкам. Они ворвались в одну из палаток, а Марк направился к моей. Я влез внутрь, пригнувшись под тонкой тканью палатки, а дождь стучал вокруг меня, как непрекращающийся звук малого барабана. Дождь усилился и усилился с каждой минутой. Я легла на свою сторону огромного надувного матраса, как только в нашу палатку ворвались девушки, почти полностью промокшие от дождя снаружи.

«Потолок нашей палатки прорван! Мы не можем спать там!» — сказала Ширли со своим великолепным аппалачским акцентом.

«Какая?!» — сказал Марк. — Мы только что получили это! Это было ново!»

«Это из-за того, что ты поцарапал его, доставая из коробки раньше!» сказала Сара.

«Ну, я не видел, чтобы ты спешила что-то приготовить!» — сказал Марк своей девушке. — А если серьёзно, ты уверен, что он разорван?!

«Разве мы бежали бы сюда под дождём по какой-то другой причине?!» — возразила Ширли. Марк тяжело вздохнул, не веря своим глазам, прежде чем подбежать к самому краю матраса и постучать по центру.

— Ну вот, думаю, я серьёзно не думаю, что этот матрас был рассчитан на пятерых, — сказал он.

Без всякого предупреждения Ширли сняла промокшую фланель, обнажив свои великолепные большие сиськи, покачивающиеся в бежевом лифчике. Красивая, круглая грудь Ширли покачивалась и подпрыгивала, когда она с трудом сдёргивала промокшую ткань рубашки с промокших рук, а поскольку её лифчик был бежевого цвета, он красиво сливался с кожей, создавая впечатление, будто на ней вообще ничего не было. единственное, что скрывали её великолепные соски, вершины её розовых ареол едва виднелись над ободом её лифчика. Ширли бросила рубашку в угол палатки, прежде чем лечь на матрас в центре кровати.

Большие сиськи Сары промокли под тонкой хлопчатобумажной футболкой, её выпуклые соски выглядели достаточно твёрдыми, чтобы резать стекло, без сомнения, реакция на ледяную дождевую воду, пропитавшую её рубашку.

Тем временем Максин стянула свои блестящие маленькие шортики до самых лодыжек и стянула их до пола, отвечая на мой предыдущий вопрос, который всплывал в моих мыслях, что да, Максин в конце концов была в нижнем белье, в тонких белых хлопчатобумажных трусиках. Максин не сняла свой ковбойский жилет, каким бы неуклюжим и странным он ни был, поскольку на ней был лифчик или что-то ещё под ним. Она легла на матрас между мной и Ширли, а Сара встала между Ширли и Марком. Марк натянул на всех нас большое красное одеяло, а девочка лежала, трясясь от холода, пытаясь согреться. Жилет Максин казался ей неудобным, но я не мог сказать ей, что не возражал бы против того, чтобы она сняла его, хотя, конечно, не стал бы. Максин была худенькой, и у неё не было больших сисек под жилеткой, тем не менее бюст носил аппетитное тело.

«Боже мой, я не знаю, как это вообще сработает, надеюсь, вы все знаете, что я МНОГО ворочаюсь во сне, ребята», — сказал Марк.

— Я могу это подтвердить. — сказала Сара. Дождь усиливался, и мы все немного запыхались от алкоголя и от спешки, пытаясь собрать все наши вещи и укрыться от дождя в палатках, несмотря на наше пьянство. У нас кружилась голова, и мы наслаждались возможностью немного отдохнуть, особенно учитывая, что тепло нашего общего тела начало согревать пространство между нами под одеялом.

ГРММММ! Снаружи, вдалеке, не слишком далеко, но в нескольких метрах в деревьях позади нас, мы услышали какое-то слабое ворчание, похожее на… медвежий.

«Что это было?» — быстро спросила Сара, когда Марк начал подниматься с матраса, глядя в сторону, откуда доносился шум. — Марк, ты думаешь?…

— Не знаю, совсем не знаю. — сказал Марк.

«Какая? Что это?» — спросила Максин.

— Может быть медведь. сказала Сара.

— Мы собрали всю еду, не так ли? — спросила Ширли.

— Я так и думал, что мы это сделали. — сказал Марк.

ГРММ. Шум повторился, на этот раз чуть громче. В этот момент мы все вскочили с матраса, в страхе повернувшись на звук большого животного.

Обернувшись, я заметил сексуальную маленькую попку Максин в крошечных хлопчатобумажных трусиках. Моё внимание быстро вернулось к тому направлению, откуда исходил шум, где были сосредоточены все остальные. Я медленно встал с матраса и решил выглянуть через входную дверь, видя только тёмную, дождливую ночь, ничего различимого, дождь громкий. Я повернулся обратно в палатку, все три девушки стояли рядом друг с другом лицом от меня, Марк рядом с ними. Все по-прежнему пребывали в напряжённом молчании, пока…

ПАУ!!!!! Снова поражённая громом, на этот раз КРАЙНЕ ГРОМКО, из-за чего Сара издала пронзительный пронзительный вопль от страха, когда её рука метнулась вниз и стиснула себя между ног, на несколько секунд крепко удерживая влагалище сквозь трусики, она отдёрнула руку и быстро скрестила ноги, подняла левую ногу на несколько дюймов в воздух и на мгновение перенесла левое колено на живот…

— Ребята, мне действительно нужно пописить, — спросила она с тревогой и беспокойством, когда её глаза метались по стенам палатки, входной двери палатки, дождливой ночи.

— Я тоже… — сказал Марк.

«Я тоже», — сказала Максина, делая небольшой реверанс на месте.

— Ты только что помочился. — сказала Ширли, недоверчиво глядя на Максин.

— Да что это даёт? — спросил Марк.

«Мне нужно было немного пописить, но я также выпил много пива раньше, и я всё равно выпил ещё после того, как помочился. Я маленькая девочка, что я могу сказать?» — сказала Максин, оглядывая всех нас, почти не веря, что ей нужно объяснять или извинять свои телесные потребности перед нами, поскольку все мы были взрослыми. Она выглядела очень сексуально в этот момент, её короткие светлые волосы, её ковбойский жилет, её обнажённая талия, её симпатичная попка в её тонких хлопчатобумажных трусиках. Хлопок её трусиков был настолько тонким, что я был почти уверен, что могу разглядеть темноту её лобковых волос, контрастирующих с фарфорово-белой кожей. Все мы были немного одурманены и неуравновешены из-за алкоголя, что было ясно в наших сгорбленных позах.

— Ну, я даже не успел пописить, — сказала Сара.

ВОУ!!! В этот момент кто-то или что-то поцарапали внешнюю поверхность одной из стенок палатки рядом с нами. Все три девушки завизжали, даже Марк отступил на несколько футов и фактически сбил меня с ног. Сара и Максин быстро схватили свои письки, немного наклонившись, их большие красивые женские попы торчали к моему лицу, я мог видеть, что внезапный толчок страха заставил мокрое пятно размером с серебряный доллар образоваться на трусиках Максин. , как раз там, где была её писька, тёмные лобковые волосы теперь более отчётливо видны сквозь полупрозрачный хлопковый материал. Максин крепко скрестила ноги, её милая маленькая попка всё ещё торчала в мою сторону, всего в нескольких футах от моего лица.

— Что там? — сказала Сара, крепко схватив себя за промежность, и снова исполнила небольшой сдержанный танец с мочой, оторвав левую ногу от земли и снова положив её на живот. Тем временем Максин отпустила свою маленькую письку и начала танцевать маленькими кругами там, где она стояла, её великолепная верблюжья лапка теперь ясно виднелась через переднюю часть её трусиков, пропитанная мокрой желтизной на пару дюймов вокруг её теперь полностью видимых губ письки, где они схватился за хлопковые трусики. У неё была красивая верблюжья лапка. Мне просто хотелось почувствовать это, попробовать на вкус в тот влажный момент.

— Угу, мне нужно в туалет, — застонала Максина, ни к кому из нас в частности.

«Угх, я тоже…» сказала Сара, отпуская себя. Сара сделала пару маленьких шажков к входной двери и наклонилась, чтобы выглянуть наружу. Максин увидела её и присела мимо меня, пытаясь следовать за Сарой через тесное пространство палатки, пока они крались к входной двери.

ГРММММ!!!!!! Снаружи снова раздался рычащий звук. И Сары, и Максин письки, по-видимому, были вне себя от неожиданности из-за шума, так как раздался слабый струйный звук, сопровождаемый жидкостью, вытекающей из их обеих писек в течение нескольких секунд и растекающейся по их попам в хлопчатобумажных трусиках. Трусики Максин были маленькими и настолько промокли теперь, когда она отвернулась от меня, держась за себя спереди, что я мог видеть её густой тёмный куст сквозь мокрое нижнее бельё и восхищался тем фактом, что её ковёр не подходил к её портьерам, как и я. увидел некоторые из её лобковых волос рядом с её писькой, сразу за линией её трусиков. Тем временем Сара прочно засунула одну руку в свою письку через трусики, выглядя униженной своим текущим положением, её щёки покраснели от смущения, когда она подняла глаза, и её взгляд встретился с моим.

— Детка, ты мочишься. — сказал Марк с удивлением и отвращением.

— Нет, Марк! Замолчи! — сказала Сара в гневе и унижении по отношению к своему парню. Её трусики были явно мокрыми, она истекала кровью от страха от звука, но ей действительно удалось остановить поток, теперь она крепко держала себя в руках.

— Но мне нужно выйти и пойти в туалет, — сказала она, отворачиваясь от нас.

Дождь лил сильно и непрерывно и громко стучал по стенам палатки.

— Что будем делать с медведем? — спросила Ширли, глядя на Марка, меня и других девушек.

— Это может быть просто чёртов енот, — сказал Марк.

— Ну, кто проверит? — спросила Ширли с лёгким тоном в голосе.

— Никто. Мы не можем выйти туда, — сказал Марк. — Мы подождём, если что, эта чёртова штука просто съест наши оставшиеся булочки для хот-догов и уйдёт на ночь, или, может быть, отправится в чей-то лагерь, — сказал Марк. 

Ширли этот ответ не удовлетворил, на её лице появилась гримаса разочарования.

— Детка, ты можешь выйти и проверить? — умоляюще спросила Сара у Марка, снова исполняя небольшой танец мочи, переступая с ноги на ногу.

— Я проверю, — сказал я.

Марк быстро протянул руку и схватил меня за руку, останавливая.

— Ты не должен быть человеком, это небезопасно, если это медведь. Мы просто подождём, - сказал он.

ПАУ!!!!! Снова ударил гром, и Сара, и Максин быстро схватились за свои промежности, вскрикнув от удивления и страха. Мокрые пятна на их трусиках за пару секунд увеличились в диаметре, прежде чем эти милые барышни снова смогли перекрыть поток пальцами.

— Я сильно хочу ссать, Марк. Я выпила около пяти бутылок пива», - заскулила Сара, сдерживая себя. 

Теперь Максин постоянно танцевала, ступая маленькими кругами там, где она стояла, давая мне панорамный вид на продвижение её подтекающей письки, когда она ступала маленькими кругами. Её мокрая писька, милые маленькие губки письки на всеобщем обозрении, затем её мокрая попа там, когда она оборачивалась, её великолепная маленькая писька выглядела восхитительно сзади. Она на мгновение перестала танцевать и склонилась передо мной, держась, как маленькая девочка.

Её великолепная маленькая попка всего в нескольких футах от моего лица, её попа была очень похожа на печально известную сцену из манерного фильма ужасов 1988 года «Ночь демонов», когда Линнея Куигли наклонилась в магазине, отвлекая кассиров своим восхитительно выставленным задом, когда её Задница в трусиках с юбкой виднелась из-под розового купальника с оборками. Эта сцена в детстве была одним из моих самых ранних воспоминаний о возбуждении, когда я рос, и теперь милая маленькая попка Максин в трусиках была выставлена ??перед моим лицом почти таким же образом, с той лишь разницей, что она была мокрой насквозь, и я на мгновение представил себе каково было бы просто отодвинуть эти мокрые трусики в сторону и ввести мой член глубоко в её мокрую маленькую письку. Боже, это было бы хорошо. 

Я не мог не чувствовать себя возбуждённым в сексуальных обстоятельствах, в которых я находился, две пьяные девушки, пытающиеся сдержать всю свою пивную мочу, с мокрыми трусиками напоказ из-за утечки страха. Следующим заговорил Марк,

— Слушай, мне тоже надо поссать, хорошо. Что ты хочешь чтобы я сделал? — спросил он.

Внезапно Ширли прошла мимо меня и сказала:

«Хорошо, тогда я сделаю это. Я не жду»., - сказала она.

Я потянулась, чтобы остановить её, опасаясь животного снаружи. Я случайно коснулся её красивой круглой попки в её камуфляжных леггинсах, когда она наклонилась передо мной, чтобы попытаться выглянуть из входа в палатку. Она обернулась, чувствуя, как я прикасаюсь к ней. «Какая? Я собираюсь выйти», — сказала она непреклонно. «Я не боюсь».

«Ну, может быть, вы должны быть», — сказал Марк. Максин и Сара исполняли каждый свой собственный подвижный танец с мочой на месте, не в силах оставаться на месте.

— Ну, я нет. — сказала Ширли, и я впервые заметил, что она также оторвала одну ногу от земли на несколько секунд, и её живот выглядел довольно вздутым и полным, мышцы живота напряглись, весь её вес переместился на одну ногу в время. Её великолепные груди, одетые в лифчик, покачивались в тонком ритме её подпрыгивающих бёдер. Да, Ширли тоже нужно было пописить, и скоро она будет так же неспособна скрывать это, как и другие девушки, надеюсь, подумала я про себя.

— Ну, зачем ты выходишь? — спросил Марк, глядя на Ширли. — Тебе тоже нужно пописить? После всего этого пива? — спросил он с ухмылкой, словно вспоминая свой вызов ей ранее. Ширли была в замешательстве, на мгновение подняв одну ногу в воздух. Её сиськи выглядели так великолепно, её ареолы грозили полностью вылезти из лифчика.

— Да, мне нужно в туалет. Ты счастлив? — сказала она тоном против Марка.

— Тогда мы продолжаем терпеть, или ты признаёшь, что проиграла? Я тоже ещё не ссал, – уверенно и с самодовольным видом сказал Марк Ширли.

— Я ещё ничего не выпустила. Но да, я хотел бы пойти в туалет», — сказала Ширли с небольшой кислинкой, когда поставила ногу, подняв другую в воздух, и начала немного ходить на месте.

ВОУ!!! ГРОМКИЙ шум, когда что-то царапало палатку возле входа.

“Иэк!!!” Максин и Сара одновременно завопили PHHHSST!! когда их письки, в стиле струйного пистолета, каждая испустила мочу ещё на пару секунд, их нижнее бельё теперь почти полностью промокло. Сара крепко сжала себя между ног обеими руками, сгорбившись, в то время как Максин присела на корточки на землю, очень крепко держа себя обеими руками, а я смотрел прямо передо мной, как её сидящая на корточках фигура смотрела в сторону от меня, как её прекрасная струйка жёлтая моча просочилась через нижнее бельё между её крепко сжатыми пальцами на пару секунд и упала на пол палатки, слипаясь в непромокаемый материал. «Ухххх…»

Максин хныкала, изо всех сил пытаясь восстановить контроль над своим сочащимся влагалищем, её тёмные густые лобковые волосы были видны сквозь все её полупрозрачные трусики, её прекрасная попа дрожала в нескольких шагах от меня, когда она боролась, чтобы остановить поток.

Ширли медленно пятилась от входа, пристально глядя на него. Я смотрел в замедленной съёмке, как большая попа моего кузена шаг за шагом попятилась ко мне. Ширли схватила меня за руку, когда подошла ко мне, её взгляд был прикован к входу в палатку. Я посмотрел на наши ноги и увидел, как у Ширли сгибаются пальцы на ногах, костяшки пальцев побелели, её ноги напрягаются и ритмично двигаются, пытаясь удержать содержимое набухшего мочевого пузыря. Её живот выглядел заметно округлившимся, демонстрируя явно полный мочевой пузырь. Сколько пива она выпила? Четыре? Пять? Более? Когда она стояла рядом со мной, её груди слегка подпрыгивали и покачивались взад и вперёд, пока она продолжала переставлять ноги взад и вперёд, пока стояла на месте, не в силах оставаться на месте и отвлечённая страхом перед чем-то, что скрывается за пределами палатки.

— Угггххх! — застонала Сара, крепко закинув правую ногу на левую, всё ещё крепко сжимая себя.

— Ребята, мне очень нужно поссать, боже, я сейчас буду ссать везде.

Максин заскулила и присела на корточки на полу палатки, крепко держа себя обеими руками. Её глаза были плотно закрыты, морщины возле глаз на виске. Её присевшие ноги слегка подпрыгивали, борясь за сохранение силы, даже когда её мочевой пузырь кричал, требуя некоторого облегчения. Губы её письки ясно и гордо виднелись сквозь промокшее нижнее бельё, даже несмотря на то, что её потоки были остановлены её агрессивными пальцами.

— Я даже не успел поссать, — заскулила Сара, держась за угол палатки.

— Неужели все просто заткнутся из-за того, что ссыт?! — сердито рявкнул Марк. — Нам нужно подождать не менее двадцати пяти минут после последнего шума, прежде чем кто-либо из нас куда-то пойдёт, хорошо?!

Его тон на самом деле звучал искренне, полным беспокойства о нашей коллективной безопасности от какой-то потенциальной опасности, скрывающейся снаружи.

— У меня нет двадцати минут! — захныкала Максин, звуча как плаксивая, отчаявшаяся маленькая школьница. Вода просачивалась повсюду по всему периметру внутренней части палатки, и именно в этот момент она лужицей коснулась пальцев правой ноги Максин, и буквально через долю секунды, как будто в прямой причинно-следственной связи, из её письки вытекло ещё больше мочи для ещё пару секунд.

«ПРЕКРАТИТЕ писить, Максин?! Я только что встретил тебя, и это отвратительно!» - рявкнул Марк на милую, присевшую на корточки маленькую ковбойшу.

— Оставь её в покое, Марк! Я тоже сейчас обоссусь!» — сказала Сара, шлёпнув Марка по руке.

«Мне жаль!» — воскликнула Максин, когда вода, стекавшая с наружной стены палатки, покрыла теперь всю её правую ногу и, наконец, смешалась с маленькой лужицей мочи Максины под её присевшей на корточки фигурой. Её глаза с отчаянием смотрели на скопившуюся перед ней жидкость, словно желая наконец-то отпустить ситуацию и помочиться, что она и доказала, когда затем спросила:

«Ребята! - Смотри - Это - я просто... Её ноги тряслись и дрожали, руки крепко сжимали письку. «Если вода поступает внутрь, она может выйти! Я могла бы просто пописить прямо в неё и дать ей вытечь… — отчаянно захныкала Максин.

«Не смей писить в этой палатке!» - прямо сказал ей Марк.

«Уггххх», — простонала Максин, продолжая отчаянно терпеть.

«Ребята», — простонала Сара, крепко зажмурив глаза. — Мне надо вконец поссать. Мне нужно в туалет прямо сейчас, я хочу ссать, извини», — сказала Сара вслух, открывая глаза и делая реверанс на месте.

«Детка, никто из вас не собирается писить в этой палатке! Никто! Клянусь Богом!» - завыл Марк на возлюбленную. В этот момент глаза Сары распахнулись от осознания, когда она нырнула вперёд к одной из её и спортивных сумок Марка, сложенных в углу палатки. Сара побежала вперёд, расстёгивая молнию сумки, вырывая одежду из сумки и бесцельно швыряя её в сторону на медленно влажный пол палатки, пока, наконец, она не произнесла облегчённо звучащее «Ооо!!», триумфальный момент. победы, поскольку её рука нашла то, что она искала, чугунную сковороду из ранее, как с молниеносной скоростью, она бросила сковороду на пол под собой и сдёрнула штаны и трусики так быстро, что фактически споткнулась и упала. вниз на сковороду, её прекрасная пухлая попа растекается по краям чугунной сковороды...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

*007*2021-11-15 21:46

ЧАСТЬ 3

«Детка, никто из вас не собирается писить в этой палатке! Никто! Клянусь Богом!» - завыл Марк на возлюбленную. В этот момент глаза Сары распахнулись от осознания, когда она нырнула вперёд к одной из её и спортивных сумок Марка, сложенных в углу палатки. Сара побежала вперёд, расстёгивая молнию сумки, вырывая одежду из сумки и бесцельно швыряя её в сторону на медленно влажный пол палатки, пока, наконец, она не произнесла облегчённо звучащее «Ооо!!», триумфальный момент. победы, поскольку её рука нашла то, что она искала, чугунную сковороду из ранее, как с молниеносной скоростью, она бросила сковороду на пол под собой и сдёрнула штаны и трусики так быстро, что фактически споткнулась и упала. вниз на сковороду, её прекрасная пухлая попа переливается через края чугунной сковороды.

«ООО!!!!!» - стонала Сара, её глаза плавали в блаженстве, её лицо было оргазмическим, когда её писька изливалась мочой, которая почти переливалась через край чугунной кастрюли, но, увы, оставалась внутри кастрюли и начала наполнять её, дюйм за дюймом, пока Сара помочился и помочился наконец.

«Что?!»

Максин заскулила от зависти, глядя на Сару. «Я нуждаюсь в этом!» — сказала она, всё ещё вовсю терпя, присев на корточки.

«Подождите, ваша очередь!» — рявкнула Сара, потом пожалела об этом, выражение её лица быстро сменилось сочувствием и смущением. — Я дам вам очередь, но я просто… облегчение, когда её прекрасная писька продолжала мочиться и мочиться в чугунную кастрюлю.

«БУУ!!! БВАРРР!!!” Дядя Ронни вбежал в палатку, крича, раскинув руки, в стиле «джазовые руки», и остановился в шоке, глядя на девятнадцатилетнюю подругу своей дочери Сару, которая в блаженстве и поражении мочилась в чугунную сковороду, её великолепная маленькая подростковая пизда хлещет на всеобщее обозрение, её ноги расставлены в стороны.

«Вау! Ого там!» — сказал Ронни, отводя взгляд, отворачиваясь от всех нас и обратно ко входу в палатку.

«Эй, мужик! Что там происходит?! Там было животное!» — закричал Марк, разгневанный тем, что его удивил дядя Ронни, всё ещё одетый в свой полный грим и костюм чучела.

Ронни рассмеялась быстрым, застенчивым смехом, продолжая отводить взгляд от Сары, теперь вздыхая с облегчением, писая в кастрюлю: «Оооо боже…» глаза закрыты, рот открыт, попа сидит на краю кастрюли, мочится её подростковое сердце.

— Это мы тебя пугаем! Вы, ребята, забыли две свои сумки, и мы принесли запасные одеяла, потому что сегодня ночью здесь холодно», — сказал Ронни. Внешние фонари отбрасывали лучи белого света на другую пару ботинок снаружи, папины, поскольку дождь вокруг его ног был блокирован и рассеян чем-то, что оказалось очень большим зонтом, потому что именно в этот момент Максин выскочила из палатки, хныкая от отчаяния, когда она крепко сжала свою письку правой рукой, другая рука пыталась сбалансировать вес её тела, когда она присела и шагнула так быстро, как только могла, через передний вход в палатку, а остальные вскоре последовали за ней. .

Ширли шла прямо передо мной, и мой папа сначала был ошеломлён стройной, сексуальной маленькой Максин, этой маленькой ковбойшей, похожей на Синди Вуд из «Апокалипсиса сегодня», почти обнажённой ниже талии, её волосатая маленькая щётка ярко и ясно виднелась сквозь её мокрую маленькую хлопковую ткань. трусики, когда она танцевала с ноги на ногу с выражением ужасной паники на лице, когда она смотрела в глаза моему отцу, привет, стоя там с зонтиком над нашими головами у входа в палатку.

Затем я увидел пристальный взгляд моего отца, прикованного к большим сиськам Джессики Симпсон без рубашки, которые во всей красе подпрыгивали в её обтягивающем бежевом лифчике, теперь отчётливо видны ареолы её сосков, торчащие над лифчиком примерно на полдюйма, как детская книжка-раскраска. отметины, которые отказывались оставаться в пределах линий, грудь Ширли подпрыгивала и тряслась в лифчике, когда она поднимала одну ногу через живот, затем другую, её живот был обнажён, а живот был заметно полон, полон мочи. Мы с Марком и этими двумя девушками просто остановились там под зонтиком, где стоял мой отец, никто не знал, что делать или сказать, пока вокруг нас лил сильный дождь, заливая кемпинг и пачкая землю. Максин, наконец, заговорила, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

«Ух! Есть ещё зонтик?! Где его зонт?! Как вы, ребята, сюда попали?! — отчаянно спросила Максин, в её дрожащем голосе и быстроте речи сквозила настойчивость. Почти безмолвный, мой отец просто ответил:

— Мы делили зонтик. И что? — сказал он в замешательстве, глядя на эту танцующую ковбойшу.

— Нам нужно в туалет, — сказала Ширли, хотя явно больше для того, чтобы встать на защиту Максин, поскольку Ширли и остальные из нас были безжалостно очарованы отчаянным танцем Максин с мочой. — Не могли бы вы проводить нас с зонтом в туалет? — сказала Ширли, указывая на дорожку в кемпинге, предположительно ведущую к общественным туалетам в этом направлении. Именно тогда, не дожидаясь ответа от папы, Максин протянула руку и схватила зонт, но папа смущённо отказывался его отпускать, их руки ненадолго играли в перетягивание каната.

«Можно я просто? Мне нужно идти в туалет».

Максин отчаянно умоляла моего отца с паникой в ??глазах. Внезапно её рука отпустила зонт, и она обеими руками вцепилась в свою письку, крепко держась за него. Она постояла там мгновение, затем отпустила себя, присела на корточки на землю, где она стояла, раздвинув ноги в более широкое положение для более твёрдой позиции, как сразу же, её писька начала выливать мочу, как из крана раковины, неуклонно капающей к грязная земля прямо перед нами.

Мой отец посмотрел вверх на небо, огорчённый для этой молодой девушки. Присев на корточки, обильно вытекая через уже промокшее нижнее бельё, Максин всё ещё хныкала в панике, когда она быстро наклонилась и туго натянула свои трусики, наконец освободив их сбоку от своей письки, когда она изверглась, как гейзер, на грязную землю внизу, просверливая кратер в грязи, писая под высоким давлением.

«О-О-О-О-О-о…» - простонала она в агонии, с заслуженным облегчением, писая, писая и писая в грязь.

«Господи Иисусе, что на вас нашло, дети?» — сказал мой папа, одновременно слегка потрясённый и очень смущённый за маленькую Максин, когда она помочилась к нам под ноги.

— Прости, — воскликнула Максин. «Я не мог его удержать. Я не могу это удержать. Мне так жаль… О боже… – Максин извинилась между отчаянными вздохами, измученными стонами облегчения, когда она обильно помочилась в грязь, удерживая трусики свободными от своей красивой волосатой подростковой писающей письки. Затем Марк просто отвернулся от нас, расстегнул штаны, освободился и помочился в ветер и в дождь, издав длинное «Аааа его его из себя».

Ширли смотрела на Максин, сочувствуя ей, пока облегчённый стон Марка не напомнил ей о её собственном желании пописить. Я воспользовался этим шансом, чтобы потереть его, когда я также отвернулся от других, стянул свои шорты ниже моего члена, схватил себя и высвободился в бурную дождливую ночь.

— Что это за чёртов общественный туалет? — спросил мой папа, продолжая отводить взгляд, зная, что делают окружающие его подростки. В этот момент из палатки вышла Ронни. Я продолжал писить и писить, выпуская всё пиво, глядя на грозовые ночные облака в небе. К тому времени, когда я закончил и повернулся к остальным, Марк уже закончил, Максин встала, её нижнее бельё было на месте, а Сара вышла из палатки, осторожно удерживая обеими руками чугунную кастрюлю с мочой. . Она высыпала его на грязную землю, покраснев на щеках, и сказала:

«Я вернусь спать в доме, это давно перестало быть весёлым», - с поражением и унижением в голосе.

«Я тоже. Это смешно», — сказала Максин, смущённо отводя взгляд от всех нас и стоя там в своих мокрых маленьких трусиках.

«Серьёзно? Вы, ребята, собираетесь окунаться? — сказал Марк Саре, раздражённый тем, что они вернутся в дом, весь поход пропал зря.

«Ага! Это отстой! Это было так неловко!» — сказала Сара, указывая на палатку. Ширли переступила с ноги на ногу, посмотрела на моего отца и сказала:

— Простите, дядя Джон? Он оглянулся на неё, его взгляд быстро опустился на её декольте, прежде чем вернуться к её взгляду. — Мне всё ещё нужно в туалет.

«Где это находится?» — спросил мой папа, оборачиваясь и оглядывая тёмный дождливый кемпинг.

— Я думаю, он где-то там. — сказала Ширли, глядя через плечо отца. Её красивая попа подпрыгивала и касалась моей ноги всякий раз, когда она слегка опускалась, её ноги не могли перестать двигаться, когда она стояла на месте, изо всех сил пытаясь сдержать свою мочу, танцующую перед всеми нами, особенно перед моим отцом и Ронни.

— Ладно, думаю, мы можем пойти поискать его. Или… — папа посмотрел на тропинку в другом направлении, к дому. — Можешь использовать тот, что в доме. мой папа сказал.

Ширли посмотрела на тропинку к дому и, вспомнив, как далеко он был, слегка покачиваясь на месте, сказала:

— Угу, это довольно далеко. когда она смотрела вдаль с выражением лёгкого беспокойства на лице. Я сразу же заговорил, не желая, чтобы это прошло мимо…

«Кроме того, это сводит на нет всю цель кемпинга», - сказал я. «Мы должны, по крайней мере, держаться в палаточном лагере. Даже если мы воспользуемся туалетами в кемпинге, понимаете? — сказал я деловитым тоном, не совсем зная, чего ожидать в отношении реакции Ширли или кого-либо ещё. Ширли просто смотрела на меня с замешательством.

— Да, ладно, я думаю. она сказала.

— Подожди, пока перестанет идти дождь, и я пойду с тобой, хорошо? — сказал я, пытаясь успокоить её. Её глаза умоляюще смотрели в мои, в них отчётливо звучала настойчивость, когда она слегка покачивалась там, где стояла. Ей явно очень хотелось пописить, но, желая быть вежливой и дружелюбной перед мужчинами постарше, ей удалось изобразить улыбку, великолепная деревенская девушка Джессика Симпсон улыбнулась моему отцу и Ронни и сказала:

«Да, всё в порядке, я просто подожду дождя прямо здесь. Вы, ребята, идите к дому. — сказала она, взглянув вниз и увидев, как её напряжённые пальцы ног крепко впиваются в грязную землю под нами, что ясно указывает на неотложность её тела.

«Одевают», — вежливо ответил мой папа с улыбкой.

«Детка, мы проделали весь путь от неё не для того, чтобы спать в арендованной квартире», — сказал Марк Саре, схватив её за руку и повернув лицом к себе, явно не в восторге от мысли вернуться в дом. Я слегка сжал руку Ширли рядом с собой и слегка потянул её в сторону палатки. Её взгляд встретился с моим, и я жестом показал «в ту сторону» внутрь палатки глазами и лёгким рывком руки.

Я шагнул обратно в палатку, осторожно таща за собой Ширли. Оказавшись полностью внутри палатки рядом с матрасом, я повернулся и посмотрел на неё.

— Смотри, — сказал я. «Вы сказали ранее, что можете просто продолжать терепть и терпеть столько, сколько захотите, верно?» — сказал я, глядя в великолепные глаза Ширли. Мой член был полностью твёрдым, настолько возбуждённым, что я не мог удержаться от того, чтобы спросить Ширли о том, что я собирался спросить…

«Да так?» — сказала Ширли, глядя на меня в полном замешательстве, её грудь без рубашки вздымалась на лифчике от её дыхания.

— Что ж, тогда испытание ещё не закончено. — сказал я, глядя ей прямо в глаза. — Потому что, если честно, я тебе не верю. Я не думаю, что у тебя вообще такой сильный мочевой пузырь, и, Ширли, я призываю тебя вообще не мочиться сегодня вечером. Можешь пописить завтра утром, как только я разрешу тебе отпустить, хорошо? — сказал я своему двоюродному брату с неограниченной уверенностью.

«Эмм, ладно? Ну что с одеждой? Вся моя одежда тоже дома? Мне здесь нечего надеть, кроме лифчика, который высох», — сказала Ширли, взглянув на свои выпуклые сиськи.

«Мы пойдём к дому и переоденемся утром. Сегодня мы просто спим и отдыхаем. Это была долгая ночь. — сказал я ей. Я видел, как она подняла левую ногу на пару маленьких дюймов над землёй, её пальцы согнулись, выглядя очень нетерпеливо, чтобы пописить, но я отказался признать её тяжёлое положение, когда я снова посмотрел ей в глаза, ища в них согласия на это. вызов.

— Хорошо, сегодня мы отдыхаем. — сказала она, оглядываясь назад, за передний вход в палатку, как будто ей хотелось пойти с остальными, их фонарики уже уходили прочь. Марк вернулся в палатку.

«Хорошо, я думаю, что остальные будут кучей слабаков и пойдут спать в доме, только мы сейчас», — сказал он, спрыгивая на надувной матрас на полу. Ширли и я медленно легли на кровать и накрыли ноги одеялами, пока мы втроём лежали рядом друг с другом около тридцати минут, Марк довольно быстро заснул, а мы с Ширли лежали, уставившись в потолок палатки над нами. дождь всё ещё сильно хлестал. Внезапно Ширли схватила себя между ног, сжимая влагалище сквозь леггинсы.

— Угу, это когда-нибудь прекратится? — прошептала она, явно имея в виду дождь.

— Какая разница, я думал, ты договорился не писить до утра. Я прошептала ей в ответ, когда Марк храпел рядом с ней.

— Нет, это просто… ну, смотри, звуки мне сейчас не помогают, ладно? прошептала она. Ей должно быть так тяжело, всё ещё держать внутри себя всю эту пивную мочу, будучи вынужденной слушать всю проточную воду вокруг неё на тонких стенках палатки, в то время как остальные из нас должны облегчить наши бедные мочевые пузыри. Я взглянул на обнажённый живот Ширли, твёрдо и заметно вздутый из-за полного содержимого её мочевого пузыря. Её живот выглядел таким сексуальным, но настолько округлённым, что на раннем сроке беременности она выглядела почти как беременная. Она отпустила себя и закинула одну ногу на другую, перевернувшись на матрас лицом ко мне.

— Ты же не будешь писить ночью? — спросил я, глядя ей в глаза.

— Расслабься, сейчас ты просто оскорбляешь меня. Я не буду писить, пока не будет получено разрешение, и я не буду браться за вызов, который не могу выполнить, хорошо?» — сказала она со своим великолепным деревенским акцентом. Я искренне задавался вопросом, сможет ли она вообще заснуть с таким явно полным мочевым пузырём, но несколько бесчисленных минут спустя её глаза были широко закрыты, её губы слегка приоткрыты, и она неподвижно лежала рядом со мной в глубоком сне. Когда я посмотрел вниз на её груди, одна из них была смята под её правой рукой, а её красивый сосок теперь полностью освободился от лифчика. Чего бы я сейчас не отдал, чтобы просто наклониться вперёд и пососать большую красивую обнажённую грудь Ширли… БОЖЕ, она была горяча.

Однако я сопротивлялся этому желанию, зная, что это безвозвратно усложнит ситуацию до смехотворной степени, и затем посмотрел на её спящее тело. Её живот, её мочевой пузырь были настолько округлыми, что её кожа стягивалась через живот. Насколько полной была эта девушка? Я подумал про себя. Мне хотелось дотянуться пальцами и просто слегка коснуться её живота, погладить её мочевой пузырь, чуть-чуть потрогать его пальцами, чтобы проверить давление, наполненность её женского мочевого пузыря… Могу ли я не будить её?

Я смотрел на её закрытые глаза и спящее лицо в течение нескольких долгих минут, просто чтобы убедиться, что она крепко спит, прежде чем медленно, беззвучно протянул обе руки к округлившемуся животу моей сексуальной кузины. Наконец, поначалу осторожно, я коснулся её удивительно мягкой кожи на вздувшемся маленьком животике, и, подняв глаза, она никак не отреагировала, просто продолжала спать, выглядя такой красивой, лёжа на надувном матрасе рядом со мной. Теперь я с большей силой надавил пальцами на её мочевой пузырь, наблюдая, насколько она твёрдая, твёрдая и полная.

Она была похожа на хорошо накачанную шину, что-то, что вы могли бы пинать и хвастаться своим приятелям, когда они восхищались вашим пикапом, в этой «перешейке леса», как они могли бы сказать в Западной Вирджинии. Мочевой пузырь Ширли, конечно, был полон, но ей удалось заснуть, несмотря на отчаянную потребность облегчиться, и я не мог не восхищаться ею за это. Я повернулся, чтобы лечь на спину, и долго смотрел в дождливый потолок, вспоминая весь день, когда смесь свежего дождливого бриза и едва уловимых обонятельных остатков отчаянной мочи Максины донеслась до моих ноздрей, и я Я уснул…

Меня разбудили около девяти утра быстрыми ударами в плечо…

Я постепенно просыпался в тяжёлом замешательстве, поскольку меня прервали в середине сна, пытаясь определить, где я был, и где я только что был во сне, и что происходит? Я открыл глаза, сориентировался и узнал Ширли, которая сидела на корточках передо мной, где я спал, всё ещё в лифчике и камуфляжных леггинсах, сияя широкой красивой, зубастой, счастливой улыбкой, когда она толкнула меня в плечо. правая рука.

«Утреннее солнце!» сказала она мне, улыбаясь, пытаясь поймать мой взгляд, когда я открывал и закрывал глаза.

«Ширли? Как дела?» - спросил я. - «Я спал».

Я был искренне немного раздражён тем, что меня неожиданно разбудили, особенно после всех выходок прошлой ночи.

«Всё в порядке, — сказала она, улыбаясь, — я дам тебе поспать, ты дашь мне пописить?» — быстро спросила она, всё ещё пытаясь поймать мой взгляд, когда я снова закрыл глаза и снова лёг.

«Какая?» — сказал я, всё ещё в полусонном состоянии.

— Помнишь, утром ты сказал, что разрешишь мне п-пойти в туалет? Помнишь, Алекс? — настойчиво сказала она, снова тыкая меня в плечо. Я просто лежал неподвижно. «Алекс, помнишь? Ребята, вы все пописили прошлой ночью? Я до сих пор не пописил. Могу я просто получить ваше разрешение, и я оставлю вас в покое? — сказала она каким-то притворно-шутливым тоном, как будто всё это было просто шуткой, но я решил быть жестоким, небрежно ответив:

«Нет, я сказал, что ты можешь пописить, когда я проснусь и дам тебе разрешение, а не когда ты разбудишь меня, чтобы получить разрешение, я этого не говорил», — ответил я, не открывая глаз и отказываясь смотреть Ширли в глаза.

— Я… мне просто… мне правда нужно в туалет, Алекс. Я больше не могла спать».

— И ты больше не можешь сдерживаться? Я думал, ты сможешь вытерпеть столько, сколько захочешь? — сказал я ей.

«Я могу, просто, ну так что ты говоришь, кузен? Ты отказываешь мне в разрешении облегчиться? — впервые за это утро спросила она настоящим тоном в голосе.

«Это точно. Это то, что я делаю», - сказал я, когда открыл глаза и действительно впервые увидел Ширли. Её ноги слегка подпрыгивали вверх и вниз, когда она присела на корточки рядом со мной. Настойчивость в её подпрыгиваниях была очевидна, а её живот всё ещё выглядел хорошо округлым и полным. Ширли встала и какое-то время ходила по палатке, прежде чем снова взглянуть на меня.

«Ну что, ты уже встаёшь? Мне бы очень хотелось, если бы мы могли уже начать день».

Затем Ширли увидела и подняла свою фланелевую рубашку с угла пола палатки...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ. СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

*008*2021-11-16 00:03

Комментарии приветствуются!

*013*2021-11-16 13:42

Кто хочет ЧАСТЬ 4?

*019*2021-11-16 21:01

ЧАСТЬ 4

«Ну что, ты уже встаёшь? Мне бы очень хотелось, если бы мы могли уже начать день».

Затем Ширли увидела и подняла свою фланелевую рубашку с угла пола палатки.

— Где Марк и остальные? — спросил я, увидев, что Марк уже встал с постели.

«Эй, Алекс! Кофе?!» - услышал я снаружи крик Марка.

Мы с Ширли вышли из палатки и обнаружили, что Марк варит кофе в ковбойском стиле над кострищем, несколько поленьев уже полностью разгорелись. Марк налил мне и Ширли по чашке, передав по одной каждому из нас. Ширли неохотно взяла кофе.

«Прошлая ночь была сумасшедшей», — весело сказал Марк. «Но я рад, что мы пришли сюда и что мы втроём выстояли и сражались всю ночь. Поздравляем нас», — сказал Марк, протягивая свою кофейную кружку для приветствия. Мы чокнулись вместе с его кружками, и каждый из нас сделал глоток кофе, наверное, последнее, что сейчас нужно Ширли. Она сидела на краю бревна, где сидела, её ноги слегка, но безжалостно веером входили и выходили, когда она сидела. Мы все сидели там в течение нескольких минут, потягивая наш кофе. Ноги Ширли никогда не переставали двигаться, и я заметил, что пальцы её пальцев то сжимались, то расслаблялись, сгибались, то расслаблялись снова и снова.

«Кофе хорош после такой пьянки», — сказал Марк, сделав большой глоток из кружки. «Это полезно для нашей печени, и вымывает все токсины из алкоголя, когда способствует мочеиспусканию, и заставляет нас так много мочиться…»

При этих словах Ширли быстро вскочила со своего места, встала и принялась ходить взад-вперёд, почти гарцуя, как лошадь, так высоко поднимая ноги, когда она искусно танцевала перед нами по другую сторону костровой ямы.

— Пожалуйста, мы можем вернуться в дом? — спросила она, затаив дыхание, покраснев до ярко-розового цвета, переводя взгляд с Марка на меня. Марк выглядит слегка растерянным.

«Да, я думаю, я готов идти? Вы, ребята? — спросил он у Ширли и у меня. Не дожидаясь ни секунды, Ширли ответила:

«Да, я, пошли, пожалуйста. Я хочу получить сухую рубашку», — сказала она, подняв мокрую фланель.

— Вот, — сказал я, вставая, подходя к Ширли и беря у неё из рук рубашку. Я начал очень туго скручивать его в руках и выплёскивал всю воду, огромное количество воды выливалось из ткани, обильно проливалось на землю рядом с ногами Ширли, забрызгивая её пальцы ног, когда она подняла одну ногу. воздух, услышав звук брызг, чувствуя, как капли воды падают на её прекрасные пальцы ног, она на мгновение сжала свою письку, а затем отпустила. Я посмотрел на Марка, чтобы увидеть, понял ли он или хотя бы заметил, как сильно Ширли нужно было пописить, но его нос и глаза были потеряны в его кофейной кружке, когда он наклонил сосуд назад и допил его содержимое, прежде чем выдохнуть и сказать:

— Ладно, думаю, все, поехали. вставая со стула.

Ширли посмотрела мне в глаза, но была слишком смущена, чтобы сказать что-то о своей потребности, особенно прямо перед Марком. Она неохотно взяла у меня рубашку и надела её. Всё ещё влажная ткань, прилипшая к её массивному декольте, подпрыгивала, когда мы шли обратно по тропе к поляне на берегу озера, где располагался дом. Когда мы приближались к дому, я не мог не заметить, что все соседи заглядывались на Ширли, эту пышногрудую маленькую маргаритку с её порнозвездной попой, плотно обтянутой камуфляжными леггинсами, даже туже, чем обычно, из-за дополнительного давления её полный мочевой пузырь выпячивает линию талии. Пока мы двигались, Ширли удавалось сводить танец мочи к минимуму, но тем не менее она была неотразимо сексуальной молодой женщиной.

Наконец мы вернулись в дом, и Марк пошёл на кухню, чтобы поговорить со взрослыми и остальными, пока мы с Ширли шли по коридору в гостиную, где наша одежда была спрятана в сумках. Я шёл рядом с ней, и в конце коридора она остановилась, повернувшись ко мне возле туалета, где моя мать отчаянно справилась вчера, когда пришла в дом. Она улыбнулась мне, слегка присела на месте и сказала:

— Хорошо, могу я сейчас пописить? никогда не думал, что через тысячу лет я действительно оглянусь на неё, как я сделал, и скажу:

«Нет. Вы не можете. В доступе отказано. Хочешь доказать, что можешь терпеть, как мужчина? Докажи тогда. Есть дальнобойщики и работники пунктов взимания платы, которые держат свои мочевые пузыри намного дольше, чем ты», — сказал я, вытаскивая этот «факт» напрочь из попы в тот момент, просто желая помучить бедную Ширли, и посмотреть, как долго она на самом деле будет придерживаться моего нелепого «вызова» и воздерживаться от справки.

«Но даже они в какой-то момент могут пописить», — сказала Ширли, теперь переступая с ноги на ногу и с тоской поглядывая на унитаз всего в нескольких футах от меня… — Мне действительно нужно в туалет, Алекс. Пожалуйста, можно я пойду? сказала она, умоляя меня. Она ещё не казалась слишком отчаянной, и я хотел ещё немного отказать ей в её потребности. Я только молча покачал головой и потянул её за руку в гостиную, где стояли наши сумки. Она последовала за ним, бросив последний тоскливый взгляд на великолепный фарфоровый унитаз, словно умирая от желания сесть и отпустить его…

Мы вошли в гостиную, и она надела футболку, затем вытащила из-под рубашки лифчик, повернулась и сказала:

«Надоело это дело». когда её красивые сиськи свободно выступали на тонком хлопке её футболки, её соски были тверды и ясно видны, когда сиськи куклы Барби покачивались и качались. Затем она достала из сумки чистое нижнее бельё и короткие джинсовые шорты. Я был чрезвычайно возбуждён ею, тем более, что я не дрочил тем утром, утренней рутиной, и был загружен остаточным возбуждением от обстоятельств сексуальной отчаянной девушки накануне вечером. Ширли быстро направилась в туалет со своими новыми трусиками и шортами, и я остановил дверь, чтобы она полностью не закрылась, когда она обычно толкала её, чтобы закрыть за собой.

— Ах, ах, — сказал я. «Дверь остаётся приоткрытой. Я не собираюсь смотреть, как ты меняешься, но я буду слушать, чтобы быть уверенным».

«Конечно? Уверен в чём? — сказала Ширли, плавно переступая с ноги на ногу. Я снова посмотрел ей в глаза, держа дверь туалета открытой.

«Не мочиться», — сказал я. Глаза Ширли беспокойно нахмурились, пока она продолжала танцевать. Она разочарованно вздохнула и сказала:

«Алекс, пожалуйста, я ждал всю ночь. Ты сказал, что я могу пописить утром. — сказала она, продолжая танцевать с мочой.

Я отрицательно покачал головой.

«Неа. Ещё нет. Ещё немного», - сказал я.

Ширли смиренно вздохнула, выражение её лица выражало замешательство, неохотное принятие и искренний дискомфорт. Она шагнула за всё ещё открытую дверь и стянула свои леггинсы и трусики до лодыжек, стоя рядом с унитазом, на который она не сводила взгляда, пока надевала свои новые трусики и джинсовые шорты цвета маргаритки, которые даже не были достаточно большими, чтобы прикрыть её. полная женственная попа. У Ширли была такая великолепная круглая попа, попа, как у исполнителей фильмов для взрослых Джады Стивенс или Келси Монро. Как только её шорты были подняты, она повернулась ко мне, схватила меня за руку и сказала:

«Пожалуйста, Алекс. Я уже здесь. Пожалуйста, дай мне уже пописить. Я уже в туалете», — сказала она твёрдо, умоляюще, глядя мне в глаза.

«Привет, ребята! Иди завтракать!» мы услышали крик тёти Линды через весь дом на кухне. Ширли не сводила с меня глаз, ища сочувствия. Вместо этого я просто потащил свою сексуальную кузину за руку на кухню…

Завтрак продолжался, и все мы ели яйца и бекон, печенье и соус, кофе и апельсиновый сок, по-южному. Общее настроение было оживлённым и благоприятным, и никто, кроме меня, не замечал, как бедняжка Ширли молча страдает, засовывая яйца в рот, а её скрещённые ноги не переставая подпрыгивали и ёрзали на сиденье, явно стараясь не дать себе мочиться и залить свою маленькую Дейзи Дюкс. То, что казалось огромным угощением из еды, разложенной на столе, было съедено за несколько быстрых минут, ведь нас ели вместе девять человек. Взрослые обсуждали ярмарку штата последние тридцать минут, хотя Ширли явно не догадывалась об этой идее, всё её внимание было приковано к её мочевому пузырю, когда она с удивлением подняла глаза и обнаружила, что в основном за неё было решено, что они все на самом деле, чтобы пойти на ежегодную ярмарку штата Западная Вирджиния, которая проходила поблизости, пока они ели. Вскоре нас всех вместе погрузили в машину, и мы отправились на государственную ярмарку.

Ширли села прямо рядом со мной и продолжала выдыхать сквозь плотно сжатые губы едва уловимое «о-о-о», её бёдра не переставали подпрыгивать на сиденье, а рука яростно сжимала дверную ручку, не смея удержаться в машине, где любой бы заметил. Однако её дыхание было паническим и прерывистым, и я мог сказать, что она делала всё возможное, чтобы уменьшить объём своих выдохов, а также жадность её подпрыгивания бёдер, чтобы другой пассажир в машине не узнал о её смущающем положении. Сарха сидела на коленях у Марка сзади, только так мы все могли поместиться, и мне стало интересно, смогут ли они увидеть тонкие подпрыгивания Ширли сзади. Один драгоценный момент, запечатлевшийся в моей памяти с жгучей ясностью, был, когда мы наехали на ТЯЖЁЛУЮ кочку на дороге, все в машине подпрыгивали, и правая рука Ширли яростно сжала мою левую ногу, втягивая воздух сквозь крепко стиснутые зубы. и сжала её бёдра так сильно, как только могла.

Затем она вскрикнула и с быстрой скоростью сжала свою письку через шорты, прежде чем отпустить её и попытаться скрестить свои большие великолепные ноги. Однако из-за того, что мы были сжаты так сильно, ей было трудно это сделать, и её ремень безопасности также не сдвинулся с места, когда она изо всех сил пыталась натянуть его бедром, чтобы скрестить ногу. Она не могла скрестить ноги и издала ещё одно «угу», прежде чем снова втянуть воздух сквозь стиснутые зубы, закрыть глаза, её лицо скривилось от боли, когда ей наконец удалось руками расстегнуть ремень безопасности достаточно, чтобы пересечь её. великолепные ноги, и в этот момент она сгорбилась и крепко сжала колени обеими руками, выдыхая воздух между губами, и пристально смотрела в переднее окно машины.

Даже с плотно скрещёнными ногами Ширли не могла спокойно сидеть на своём месте и быстро распрямила ноги, подпрыгивая ими вверх и вниз рядом друг с другом, прежде чем снова попыталась ослабить ремень безопасности, чтобы скрестить ноги в другую сторону, всё время испуская разочарованные вздохи покорности, раздражения, гнева и боли. Она не смела смотреть мне в глаза. Ей было очень неудобно и, без сомнения, смущена безотлагательностью её телесной потребности. Она ёрзала, ёрзала и подпрыгивала своими великолепными загорелыми ногами в цветах маргаритки все двадцать минут езды, испуская тихие, раздражённые вздохи, пока, наконец, машина не замедлилась до ползания, когда мы добрались до огромного поля под открытым небом, которое используется как стоянка для ярмарки.

«Хорошо, думаю, мы здесь», сказал Ронни, выглядывая и сжимая руль. «Где припарковаться? Где припарковаться?»

«Просто припаркуйся где угодно», — сказала Ширли, пытаясь говорить дружелюбно, но вовсе не в отчаянии.

«Ой, простите, юная мисс, вы хотите водить машину?» — сказал Ронни с насмешливым тоном в голосе, оглядываясь в поисках места для парковки.

«Угхх», — выдохнула Ширли, снова пытаясь скрестить свои прекрасные длинные ноги. Наконец мы припарковались, и Ширли немедленно отстегнула ремень безопасности и выпрыгнула из машины, бежав на месте рядом с машиной, когда мы все вышли в гораздо более спокойном темпе.

— Всё в порядке, Ширли? — сказала моя тётя Линда своей дочери. — Ты выпил слишком много кофе или что? Ты выглядишь так, будто сейчас можешь отскакивать от стен. Не говоря уже о том, что вы могли носить лифчик, юная леди. Линда была права, большие сиськи Ширли подпрыгивали под её футболкой с великолепным эффектом свободного течения, её твёрдые соски выталкивали тонкий плотный хлопок, отбрасывая резкие тени на её рубашку, как солнечные часы в резком солнечном свете. — А если серьёзно, мисс, для вас слишком много кофе?

Остальные медленно вылезали из машины, разминая ноги.

«Моя дочь спортсменка, она энергична с кофе или без него», — сказал Ронни, разминая ноги.

«Нет, я имею в виду не её энергию. Она выглядит так, будто её мочевые пузыри вот-вот лопнкт. Ей нужно пописить», - сказала Линда как ни в чём не бывало, указывая на свою прыгающую дочь.

— Нет, я в порядке, — сказала Ширли, вставая прямо, заставляя себя изобразить улыбку на лице и прекратить отчаянные прыжки. Марк, Сара, Максин и мои родители оглядывали парковку, наблюдая за другими посетителями ярмарки, выходящими из машин и направляющимися к праздничному столу.

— Ничего, если тебе нужно пописить, Ширли, я уверен, что здесь есть туалеты, — сказала Линда, глядя вверх и вниз на напряжённые, напряжённые ноги дочери.

— Серьёзно, мама, я в порядке. — настаивала Ширли, краснея. Она быстро взглянула на меня встревоженным взглядом, который вскоре скрыла ещё одна фальшивая улыбка, и я заметил, как пальцы её ног снова плотно сжались, как раньше, а между ними были зажаты травинки. Ширли собиралась обмочиться на государственной ярмарке? Я собирался заставить её сделать это? Я ещё не решил, буду ли я в конце концов милосердным или жестоким, и, к счастью для меня, мне ещё не нужно было решать, потому что мы как раз тогда все пошли на ярмарку…

Это был жаркий день, и, войдя на ярмарку, именно мой отец занял очередь B в одну из торговых киосков, где продавали лимонад, по-видимому, связанный с благотворительной организацией, собирающей деньги для борьбы с раком. Там была небольшая очередь, и когда мы вошли вместе, мы все стояли там вместе несколько мгновений, прежде чем Ширли увидела вдалеке порт-а-горшок, крепко сжала мою руку и посмотрела мне в глаза, рот очень тихое, но очень отчаянное звучание,

— Пожалуйста, можно я сейчас схожу в туалет? Пожалуйста?

Её глаза были умоляющими так же, как и её слова, тонко приседая передо мной. 

— Пожалуйста, посмотрите, очередь на горшком такая длинная, пожалуйста, мне нужно пойти туда прямо сейчас, Алекс. Мне очень нужно пописить. Я действительно не могу терпеть это дольше, — сказала она, не выпуская моей руки из своей, крепкая хватка указывала на переполнение её мочевого пузыря и последующую агонию. Тем не менее, она прилагала огромные и успешные усилия, чтобы сбить свой танец с мочой и попытаться остаться незамеченной, даже несмотря на смущающие комментарии её матери несколькими минутами ранее.

«Выпей полный стакан лимонада, и тогда я позволю тебе отстоять очередь в портвейнах», — твёрдо сказал я своему двоюродному брату. Она просто повернулась и посмотрела на прилавок широко раскрытыми паническими глазами, когда её ноги начали незаметно переминаться с ноги на ногу, постоянно перенося вес тела. Наконец семья перед нами закончила платить и отошла, а кассир, молодой человек примерно нашего возраста, долго смотрел на твёрдые соски Ширли, ярко проступающие сквозь её обтягивающую футболку, прежде чем снова сосредоточиться и обратить внимание на моего отца. , занята попытками заказать лимонады для всех нас. Мы все взяли по стакану, и Ширли с тревогой нахмурила брови, глядя на жидкость, неуверенная, сможет ли она всё это выпить. Не дав себе ни минуты передумать, она выпила всю чашку и выбросила её в мусорную корзину, а затем быстро побежала к очередям за горшками, даже ничего не сказав.

Я быстро догнал её. Очередь была довольно длинной, так как ярмарка явно недооценила количество посетителей ярмарки в том году или просто не предоставила достаточно помещений из-за нехватки, явной некомпетентности или какой-либо другой причины. Но очередь двигалась ползком, а ярмарка бурлила и кишела толпами жителей Западной Вирджинии, семьи ходили вокруг нас, в то время как очередь перед нами почти не двигалась. Мать с маленьким мальчиком и маленькой девочкой стояли позади нас, и пока Ширли продолжала подпрыгивать на месте, покачивая попой в своих слишком коротких шортах, я заметил глаза мальчика, заворожённые трясущейся попой Ширли. Мальчик сказал:

— Мама, почему она прыгает?

Я обернулась и увидела мать в длинном платье, которая переминалась с боку на бок, расстроенно стоя позади нас в очереди.

— Наверное, ей нужно в туалет, как и всем нам, — сказала мать, прежде чем громко вздохнуть от разочарования, скрестив ноги.

— Но мне не нужно в туалет. — сказала маленькая дочь.

- Я тоже, - сказал сын.

– раздражённым тоном возразила мать. «Если ты не пойдёшь сейчас, тебе придётся пойти позже, и эти строки смешны».

Она казалась особенно раздражённой при слове «нелепо», и её взгляд поймал мой взгляд в этот момент, после чего она дружелюбно улыбнулась мне, продолжая скрещивать ноги. На вид ей было чуть за тридцать. На ней было длинное платье в чёрно-белую полоску, доходившее до щиколоток, ступни были в сандалиях.

— Но мне совсем не нужно идти, мама. — сказал сын, со скучающим видом оглядываясь по сторонам.

— Ладно, может быть, это не про тебя. Может, твоей маме нужно пописить, ладно? — рявкнула мать с упрёком на сына.

— Тебе нужно пописить, мамочка? - спросила дочь.

«Да. Маме сейчас очень нужно пописить». – твёрдо заявила мать. Ширли повернулась и с улыбкой посмотрела на мать.

«Вступайте в клуб, я собираюсь полить траву», — сказала Ширли с натянутой улыбкой, делая реверанс на том месте, где она стояла. Ширли схватилась за себя, затем снова отпустила, покачиваясь на месте.

Мать тихонько усмехнулась и тоже подпрыгнула на месте, сказав:

«Ты не будешь первым. Посмотрите на всех этих людей, идущих в лес. С такой очередью в туалеты они не ходят туда наблюдать за птицами, могу вам сказать. — сказала мать Ширли и мне, приседая на месте, сжимая руки своих детей. Мы с Ширли обернулись и увидели, как мать была права, что там были мужчины и несколько женщин, которые вообще покинули очередь за портвейнами и смущённо нырнули за деревья за рядами портвейнов, нет. сомневаются, ищут укромное место в лесу, чтобы справить мочевой пузырь наедине, не могут или не хотят больше ждать свободного стойла.

«О, пожалуйста, Алекс, позволь мне пойти пописить в лесу. Я серьёзно не могу больше ждать. Я действительно не хочу мочиться в штаны при всех вот так. Пожалуйста. Пожалуйста».

Она так сильно умоляла меня теперь, что даже сложила руки в молитвенном движении, сгибая колени вверх и вниз, умоляя меня позволить ей облегчиться в лесу...

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... (БУДУ ПИШУ ЗА КОМИССИИ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

КОММЕНТАРИИ / ЛЮБИМЫЕ ЧАСТИ / ПОЧЕМУ ОНИ ВАМ НРАВИТСЯ - всё это приветствуется!

*022*2021-11-17 01:36

ЧАСТЬ 5 КТО-НИБУДЬ?

*024*2021-11-17 02:30

ЧАСТЬ 5

«О, пожалуйста, Алекс, позволь мне пойти пописить в лесу. Я серьёзно не могу больше ждать. Я действительно не хочу мочиться в штаны при всех вот так. Пожалуйста. Пожалуйста».

Теперь она так умоляла меня, что даже сложила руки в молитвенном движении, сгибая колени вверх и вниз, умоляя меня разрешить ей облегчиться в лесу. Прежде чем я успел ответить,

«Мама, как ты собираешься писить в туалет, если мы не можем пойти с тобой?» — спросил вдруг сын. Я повернулся, когда мать на мгновение вздохнула в полном разочаровании, огляделась и подумала, что это затруднительное положение явно не приходило ей в голову, пока её сын не указал на это, они не могли все трое поместиться в порт-а-горшок они могли? И явно не хотела оставлять своих детей без присмотра.

«Смотреть!» — сказала мать, переступая с ноги на ногу. «Я просто…» (разочарованно вздыхает, перешагивая с ноги на ногу) «Мне просто нужно подождать, пока…» её голос оборвался, когда она отвернулась от пары мужчин, ступивших на деревья. пойти поссать. — О боже, пошли со мной. — умоляла она, быстро таща своих детей в сторону леса.

«Пожалуйста, давай тоже. Пожалуйста, пошли тоже, Алекс, — умоляла меня Ширли, снова на мгновение хватая свою письку сквозь шорты.

«Пойдём в лес», — сказал я ей. Она тут же крепко схватила меня за предплечья обеими руками, наклонилась, отчаянно говоря:

«О, спасибо, спасибо, спасибо», прежде чем быстро уйти к деревьям, взгляды нескольких мужчин были прикованы к её великолепной попе в её коротких шортах, когда она быстро и отчаянно ушла в сторону леса…

Войдя в лес, вокруг стояло по крайней мере шесть или семь мужчин, писивших в кусты, писивших за деревьями. Ширли мучили звуки писающих петухов, пока она шла по лесу в поисках более скрытого места, чтобы пописить. Я последовал за ней всего в нескольких футах, но когда мы свернули за угол и оказались на ещё одной небольшой поляне между ещё несколькими деревьями и кустами, она уже была заполнена тремя другими мужчинами, писившими по периметру, а четвёртый мужчина застёгивал брюки, возвращаясь обратно. наше направление. Повсюду пахло мочой, Ширли схватила свою письку и сжала шорты, делая быстрые, напряжённые шаги по лесистой поляне, огибая очередной угол.

Она уже расстёгивала верхнюю пуговицу на ширинке своих шорт, когда свернула за следующий угол в поисках места, чтобы пописить. Мы были удивлены тогда, когда прошли прямо на сидящую на корточках девочку-подростка, писившую в полном восторге, когда она глубоко вздыхала с облегчением, казалось, даже не заботясь о том, что мы её видели, когда мы с Ширли прошли мимо неё. Мы обогнули ещё одну рощу и наткнулись на мать и двух её детей из очереди за горшком ранее, мать пританцовывала на месте, когда она отпустила руки своих детей и медленно потянула платье вверх по ногам. сложив его в руках перед собой, когда она собирала его. Это было свободное платье с большим количеством ткани, и когда оно поднималось до икр, я заметила, что мама не может перестать переминаться с ноги на ногу между своими детьми. В кустах футах в сорока пяти впереди кто-то писил, в лесу было столько писающих людей…

— Ты действительно не собираешься писить здесь, мамочка? — спросил сын у матери.

«Да, всё верно?! твоей матери нужно помочиться. мать переступала с ноги на ногу, продолжая собирать платье.

«Пи! пописить! Извиняюсь. Мамочка извини, не писай. Скажи «пи», — сказала она, затаив дыхание, продолжая собирать и собирать своё длинное платье перед собой, теперь поднимаясь выше колен, её сексуальные ноги медленно обнажались.

«Боже мой, прости!» - сказала Ширли, стоя там, лихорадочно переступая с ноги на ногу, с полностью расстёгнутыми молниями, её трусики были видны, когда она вцепилась в шорты с обеих сторон, просто умирая от желания стянуть их и помочиться, но зная, что она не может очень хорошо сделай это и сохрани достоинство, особенно перед этими детьми. Мать оглянулась и увидела нас, и покраснела от смущения в своём нынешнем положении, когда она отчаянно пыталась собрать своё платье вокруг талии, её сексуальное чёрное нижнее бельё теперь было видно, когда она повернулась к нам в шоке, не зная, что делать. сказать. Ширли не могла перестать ходить на месте, схватившись за края джинсовых шорт. Её глаза выглядели так, будто она вот-вот расплачется, когда она несколько секунд танцевала, стоя в лесу, пока молодая девушка смотрела на её ноги, а мальчик смотрел на трусики Ширли сквозь её расстёгнутую ширинку.

«Я буду ждать», — сказала Ширли. «Извините, деваться некуда. Я действительно не могу это терпеть. Я просто подожду, пока ты закончишь и уйдёшь, о боже, это неловко, я не буду писить перед твоими детьми, обещаю.

— Всё в порядке, не волнуйся, это не твоя вина! Вот это ярмарка! Держи мамино платье сзади, держи мамино платье сзади!» — слегка крикнула мама своему сыну, продолжая быстро приседать на землю, стягивая трусики в сторону своей письки. Тут же мама начала с ненасытной силой мочиться, извергая на землю абсолютный ПОТОК, сын придерживая сзади её платье из земли. Она издала огромное «ОООО!!!!!» облегчения, когда она мочилась и мочилась с силой, похожей на пожарный шланг, на землю под ней, где она сидела на корточках. Её дочь недоверчиво смотрела, как её мама бесконтрольно мочилась перед ней и перед незнакомцами в лесу.

Мать открыла глаза и сочувственно посмотрела на Ширли, явно тоже умирая от желания облегчиться. «О боже, эй» (выдох) «Эй, ничего страшного, если вам нужно в туалет, мисс. Вам не нужно ждать, пока мы уйдём, всё в порядке. — сказала мать, задыхаясь между долгими выдохами, в то время как её влагалище продолжало и продолжало стрелять, опорожняя мочевой пузырь. Мама, казалось, даже не заметила и не побеспокоилась, когда её лужа стала настолько большой, что коснулась её сандалий, она просто выглядела такой облегчённой, что наконец-то пописила, явно сдерживая её целую вечность.

Я заметил, что глаза маленького мальчика прикованы к писающей вагине его матери, вероятно, первой обнажённой вагине, которую он когда-либо видел в своей жизни, и здесь это была его мать, стонущая от экстаза, когда она тоже писает и писает. Ширли просто продолжала подпрыгивать, борясь с желанием стянуть с себя шорты, когда заметила, что мальчик продолжает поглядывать в её сторону, жадно глядя на открытые трусики Ширли, прежде чем снова взглянуть на яростно писающую пизду своей матери, на её растущую лужу мочи. земля… Ширли, наконец, решила, что не может больше ждать, и начала слегка стягивать шорты вниз по талии, прежде чем я огрызнулся на неё:

– Ширли! Не смей. Ты подождёшь, пока мы не останемся одни, – твёрдо сказал я.

– Бред какой то. Пожалуйста, пописай. Это снимет с меня позор. Я писаю перед своими детьми, ради бога, я ничего не могу с собой поделать, я так долго сдерживала это, о боже… — сказала мать, её слова перешли в вздох облегчения, её глаза закатились в экстазе. , прежде чем она посмотрела на нас, смеясь кротким и неловким смехом, все мы ясно осознавали, как громко шипела и мочилась её писька в тот момент, когда она присела на корточки перед нами на виду у всех, её мочевой пузырь с силой опорожнял своё содержимое. на землю под ней, в то время как её сын оторвал платье сзади от земли.

Ширли смотрела вниз с явной завистью, видя, как эта сексуальная молодая мама шипит и писает перед своими детьми, перед Ширли и мной, в то время как Ширли мысленно заставляла себя терпеть и перестать держаться, пока эта женщина не закончила и не ушла со сцены. со своими детьми. Ширли заставила её снова застегнуть верхнюю пуговицу на её джинсовых шортах, слегка всхлипывая от дополнительного давления на её живот. «Ха-а-а», — снова простонала молодая мамочка, раздражённо писая на землю под своей вагиной на корточках, растопыренными ногами, лужей мочи, которая стала большой и пенистой. Наконец, её струйка превратилась в медленную струйку, слышно плескавшуюся в луже под ней, прежде чем утихнуть до лёгкого ручейка, пока она не надела трусики и не встала, «брось моё платье», сказала она своему сыну, его глаза были приклеены. к задней части его матери. Он уронил её платье, когда она повернулась к нам, испустив последний вздох облегчения и отдышавшись.

— Ладно, извини, тогда я оставлю тебя наедине, — сказала она, прежде чем увести своих детей вперёд, назад, в том направлении, в котором мы пришли.

Я повернулся к Ширли, её моча снова загорелась после того, как остальные исчезли из поля зрения. Она смотрела на меня с болью в глазах, эта красота, если боль, эта девица в беде, моя кузина выглядела так сексуально, когда танцевала и гарцевала, как лошадь, на месте, её длинные обнажённые ноги тянулись к её маленьким шортам, её вздутый живот , её подмигивающий пупок, её выпуклые сиськи, её белые зубы, кусающие её сочные красные губы, её глаза, в которых читается смесь беспокойства и страдания...

— Пожалуйста, Алекс, — умоляла она меня, глядя прямо мне в глаза, пока танцевала.

– Прости, что? – спросил я.

«Пожалуйста, можно я сейчас схожу в туалет?» — сказала она быстрыми слогами.

— Я не вижу здесь туалетов. Я сказал как умник. Услышав это, Ширли вцепилась обеими руками в письку сквозь шорты.

«Пожалуйста, Алекс, я сейчас обоссусь», — заскулила она.

«Ах ах ах. Никаких утечек, — сказал я, грозя указательным пальцем ей в лицо.

— Я не слился, клянусь. — сказала она, её голос звучал безумно и напряжённо.

- Я тебе не верю, докажи. — спросил я, хотя никак не ожидал, что произойдёт дальше. Всё, что я ожидал, это то, что Ширли уберёт руки, чтобы я мог осмотреть промежность её шорт на наличие мокрого пятна, но вместо этого она сорвала свои джинсовые шорты и трусики! показывая мне её почти обнажённую, тугую, мускулистую маленькую письку со светлыми волосами, мышцы её влагалища сжимаются, удерживаются и дрожат с полной силой, пытаясь сдержать выпускаемый поток в мочевом пузыре Ширли. Весь её живот, соединяющийся с бёдрами, и мышцы области паха выглядели чрезвычайно сильными, без сомнения, результатом множества трудных походов и восхождений по скалам, будучи девушкой на открытом воздухе, которой была Ширли.

Я также никогда раньше не видел светлых лобковых волос у женщины, а великолепная писька моей кузины, выставленная на всеобщее обозрение передо мной, выглядела настолько аппетитно в тот момент, что мне ничего не хотелось, кроме как просунуть язык, чтобы попробовать её. Её писька продолжала дрожать, отказываясь позволить хоть одной капле мочи вырваться из её тугого и великолепного тела.

— Видишь, я сухая, течи нет. А теперь, пожалуйста, дай мне пописить, Алекс. Пожалуйста… — умоляла она, как школьница, когда я низко опустил голову, чтобы рассмотреть её великолепную женственность, слегка вдыхая ноздрями. Она начала скакать кругами на небольшой полянке передо мной, высоко поднимая колени в воздух, как лошадь, бегущая рысью, на ходу. 

«Пожалуйста, я терпела с тех пор, как мы вчера добрались до дома. Пожалуйста, Алекс, я не писила уже сутки, все 24 часа,  — скулила она, продолжая лихорадочно ходить кругами передо мной, её шорты всё ещё были спущены вокруг бёдер, её великолепно круглая попка торчала из-под шорт, красиво покачиваясь с каждым её подпрыгивающим, суетливым шагом. 

Я сделал паузу, а затем спросил её:

— Почему ты сорванец, Ширли, красивая девушка, как ты? Что даёт? Что сделало тебя такой? — спросил я.

Она продолжала лихорадочно танцевать передо мной, не в силах остановиться.

«Мне просто всегда нравились мужские штучки, но я также хотел доказать, что могу делать всё, что могут делать мужчины. Наверное, я никогда не хотел чувствовать себя меньше, чем парень», - сказала она.

— Хорошо, я рад, что ты это сказала, потому что угадайте, что я видел в одном из проходов на этой нелепой ярмарке деревенщин? - спросил я.

— Что? что ты видел? Алекс, прости, но могу я пописить? — умоляла она.

Я посмотрел на её попу, пока она ходила кругами передо мной, как лошадь, на этот прекрасный круглый зад, на эту попу порнозвёзды, наконец освободившуюся от шорт, обнажённую передо мной, подпрыгивающую и дрожащую повсюду, как только могла. Не стой на месте ни секунды, эта идеальная попа Джады Стивенс на теле моей миловидной кузины деревенской девушки с великолепными сиськами. Глядя вниз на её большую круглую попу, покачивающуюся и покачивающуюся, я перестал сопротивляться и сделал именно то, что хотел сделать в пылу этого сексуального, возбуждённого момента.

Я отдёрнул руку высоко в воздухе, когда она отвернулась от меня, и быстро опустил её. по воздуху, когда я СИЛЬНО ШЛОПИЛ Ширли по её левой ягодице, вся её попа дрожала от эффекта ряби. Она упала вперёд и оперлась на дерево перед собой, испустив крик, когда она крепко сжала свою письку свободной рукой, быстро остановив себя, чтобы не мочиться в шорты. Она прислонилась к дереву и медленно повернулась ко мне лицом, выглядя совершенно сбитой с толку тем, что произошло. Она просто смотрела на меня, затем отвела взгляд от моей поднятой руки, затем наклонилась и коснулась своей красивой ягодицы, по которой я ударил её, наблюдая за красным, жгучим следом от руки, оставшимся позади. Я подошёл ближе к ней, остановившись в нескольких дюймах от её лица, глядя на мою великолепную кузину. Она просто искала в моих глазах какие-то ответы, произнося тихо:

«Что это было?», прежде чем её взгляд быстро сменился мимолётным желанием, когда Ширли схватила меня за затылок и притянула к себе, целовавшись со мной в течение нескольких секунд, страстно и глубоко целуя меня, её язык тянулся к мой. Я крепко сжал её правую грудь, чувствуя мягкую, но твёрдую консистенцию водяного шарика, сжимая напряжённый маленький сосок. Я протянул другую руку и получил большую горсть попы, сжимая выпуклую щеку Ширли. Мой член сильно напрягся внутри моих джинсов. В тот момент мне не хотелось ничего больше, чем трахнуть мою сексуальную кузину прямо в лесу. Она быстро оттолкнула меня, как будто внезапно вспомнив, что мы родственники, мы просто молча смотрели друг на друга несколько секунд, прежде чем она медленно покачала головой, как бы говоря: «Это не очень хорошая идея».

Я просто посмотрел ей прямо в глаза и сказал:

— Когда мы впервые вошли на ярмарку, я видел, как проходило два конкурса, был конкурс мокрых футболок, полный таких девушек, как ты, но дальше по линии, по другую сторону порт-горшков, там были ребята, которые соревновались, кто сможет встать на один из усилителей вон там и пописить дальше, чем другие…

Ширли сделала реверанс при слове «пописить», её ноги танцевали и корчились там, где она стояла. — Соревнуйся в одном из этих конкурсов, Ширли, а потом пописай после этого, у тебя официально есть моё разрешение. Но помни, Ширли, ты говоришь, что хочешь доказать, что можешь делать всё, что может делать парень, верно? Я сказал. Дрожа, Ширли после долгой паузы сурово посмотрела на неё и сказала:

— Где грёбаный конкурс? — спросила она.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

(P.S. ЗА КОМИССИИ НАПИШУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!)

