Щекочущий монстр под кроватью, который не даёт мне мочиться

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-07-24 14:06

Вчера я довольно сильно отвлёкся, болтая всю ночь о своей последней фиксации на том, как женщины действительно уступчивы и терпеливы в ожидании туалета, даже когда это требует много-много часов неудобного ожидания, как это просто ожидалось. Я знаю, что поднимал это в своём блоге раньше, поэтому я не буду возвращаться к этому сейчас, но к тому времени, когда я закончил со всем этим, у меня было время только написать что-то короткое, и я был в фетишистском настроении. , поэтому я решил продолжить эту историю. На самом деле я собиралась написать этот рассказ о девушке, которая разыгрывает шалости с туалетом, прежде чем сама впадёт в отчаяние, но я подумал, что в конечном итоге это будет длиннее, чем у меня было время написать, поэтому я увидел эту историю прямо над ней на своём. список, который висит там уже больше года, и я решил, что просто пойду с ним, и я думаю, что он оказался довольно хорошим.

Я должен признать, что это одна из моих сумасшедших или даже более чем чрезмерных историй отчаяния. Я не могу точно вспомнить, что вдохновило меня на это, и я написала пару других рассказов, похожих на эту, под своим именем, без аспекта мочи, но я всегда думал, что идея монстра под кроватью абсурдна, но потом я Я подумал, что если у вас есть монстр и ваша кровать, и вы проснётесь, чтобы пописить, но не захотите вставать с постели, вы окажетесь в трудной ситуации, и я подумал, что из этого получится хорошая история отчаяния! На самом деле это не та дилемма, с которой вы, вероятно, столкнётесь в реальной жизни, но истории всегда лучше, когда вам не нужно привязываться к реальности, что, как писательница-фантаст, вполне нормально для большей части того, что я пишу.

Затем я решил сделать его щекотливым монстром, чтобы сделать его ещё более безумным, потому что у меня есть фетиш на щекотку, и поскольку у меня также есть фетиш на смущающую наготу, я также получил кое-что из этого, так что я был очень доволен, что я удалось объединить всё это в одну историю. И хотя большинство моих историй не связаны с мочеиспусканием для тех, кому нравится этот аспект фетиша, я думаю, эта вам понравилась даже больше из-за подразумеваемого ночного недержания мочи. Так что надеюсь всем понравится! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/10577.html

Щекочущий монстр под кроватью, который не даёт мне мочиться

Обычно Джилл не любила много пить перед сном, но в тот вечер в её еде было так много соли, что она начала пить и пить.

«Но, надеюсь, я не буду просыпаться миллион раз посреди ночи, чтобы пойти в туалет», — сказала Джилл, одеваясь в пижаму, натягивая одеяло на голову и засыпая.

Как только Джилл заснула, у неё появился явный признак сна, в котором она отчаянно искала туалет, но нигде его не находила. На фоне её сна был непрекращающийся шипящий звук, который сводил её с ума.

Наконец Джилл увидела туалет и обнаружила, что она полностью заперта, когда она постучала в дверь. — Нет-нет, это кошмар!

Джилл стояла там, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь отвлечься от туалета, но везде, куда она смотрела, были прорастающие гейзеры, дождевые облака, водопады, каскадные ручьи, животные, справляющиеся с нуждой, и звук спускаемого унитаза по другую сторону туалета. дверь, которую она не могла открыть.

Пока Джилл стояла там, скрестив ноги и кусая ногти, она подумала, что это действительно был кошмар, и тогда она кое-что поняла.

«Эй, это смешно, это, должно быть, сон», — сказала Джилл, внезапно придя в себя. «Эй, я в осознанном сне, теперь я могу всё контролировать!» Пока Джилл стояла и смотрела на пейзаж, она снова взяла себя в руки и крепко скрестила ноги. «За исключением того факта, что я до смерти хочу в туалет!»

Джилл уже снились осознанные сны, и хотя в осознанном сне вы можете контролировать свои действия во сне, она обнаружила, что не может изменить обстановку сна. Поэтому, когда она огляделась на все прорастающие гейзеры, падающую воду и запертую дверь туалета перед ней, она продолжала танцевать, пытаясь отвлечься от своего полного мочевого пузыря.


Когда Джилл открыла глаза и обнаружила себя в своей постели, она сразу же села только для того, чтобы понять, что давление в её мочевом пузыре болит сильнее, чем когда-либо. Она быстро перекинула ноги через край кровати, но как только она это сделала, то обнаружила, что что-то схватило их, и тут же втянула ноги обратно на кровать.

Когда она сидела на кровати, она также услышала громкий звенящий звук, исходящий из-под кровати, который сводил её с ума.

«Что это, что происходит, кто у меня под кроватью», — сказала Джилл, сидя на кровати, зажав руки между ног и крепко скрестив ноги.

— Это я, щекотливый монстр, — сказал голос из-под кровати.

«Но нет такой вещи, как щекочущее чудовище, что я вообще делаю, даже обсуждая это, как будто ты на самом деле настоящий», — сказала Джилл, когда она собиралась встать с кровати, прежде чем подняться из кровати было что-то похожее на щупальце с глазом на конце, заставляющее её кричать.

— Веришь мне теперь? — сказал щекотливый монстр.

«Но я не знаю, кто разыгрывает надо мной эту изощрённую шутку, но я определённо не верю, что это щекотливое чудовище», — сказала Джилл. «Теперь, если вы извините меня, пощекочите монстра, но мне действительно очень нужно в туалет, как-то очень-очень безумно плохо».

«Ну, это очень плохо, потому что, если ты попытаешься встать, чтобы пойти в туалет, я схвачу тебя своими щупальцами и буду щекотать, пока ты не обмочишься!»

«Это нелепо!» Сказала Джилл, когда внезапно вокруг каждой стороны её кровати появилось больше щупалец с чем-то похожим на маленькие пальцы с перьями на конце. «Ладно, ладно, так что, может быть, есть щекотливый монстр. Чего ты хочешь от меня, щекочущего монстра?»

— Ничего, я просто хочу, чтобы ты не ходил в туалет!

— Но мне действительно очень-очень нужно в туалет!

«Ну, это действительно очень плохо, я думаю. Если ты попытаешься встать с этой кровати и пойти в туалет, я использую свои щупальца, чтобы схватить тебя и начать безжалостно щекотать тебя, пока ты не обмочишься!»

«Ну, ты когда-нибудь собираешься отпустить меня с этой кровати, потому что я, очевидно, не могу ждать целую вечность, чтобы пойти в туалет, независимо от того, что ты там?»

«Не волнуйтесь, когда наступит утро, щекотливый монстр должен исчезнуть на весь день, потому что я существую только до восхода солнца».

«Кто устанавливает эти правила?»

«Слушай, я щекотливый монстр, мне не нужно рассказывать тебе свою историю жизни, теперь, если ты не хочешь, чтобы я щекотал тебя, пока ты не обмочишься, тебе лучше остаться в этой постели и просто держаться следующие четыре часа».

«Четыре часа, а я рвусь!»

«Ну, решать тебе, но если ты встанешь с постели, я схвачу тебя своими щупальцами, раздену донага и буду щекотать каждый последний дюйм твоего тела, пока ты не обоссышь всё вокруг!»

Джилл стиснула зубы, она знала, что не будет спать всю оставшуюся ночь, но она также знала, что не хочет стать жертвой щекочущего монстра, как бы нелепо это ни звучало, возможно потому, что если в конце концов она обмочилась, сказав, что щекотливый монстр сделал это, вероятно, не понравится другим девушкам в общежитии, которые, вероятно, подумают, что она сошла с ума.

«Хороший щекотливый монстр, но в тот момент, когда взойдёт солнце и ты распадешься, или что-то ещё случится с щекотливыми монстрами днём, я мчусь прямиком в туалет».

Джилл изо всех сил старалась не думать о щекочущем монстре под её кроватью, но, поскольку щекотливый монстр продолжал издавать всевозможные журчащие звуки, булькающие звуки и даже всхлипы, она обнаружила, что не может сосредоточиться ни на чём другом. Она сидела на кровати, скрестив ноги и беспокойно вертясь и вертясь, наблюдая, как медленно тикают часы, пока она ждала восхода солнца.

«Но, пожалуйста, пощекочите, монстр, отпустите меня в туалет, это пытка», — сказала Джилл, сидя и корчась в постели, скрестив и затем расправив ноги.

«Кап-кап-кап, это похоже на дождливую ночь», — сказал щекотливый монстр, когда Джилл выглянула в окно и увидела, что действительно льёт дождь. Она также могла видеть, что до восхода солнца оставалось ещё три часа.

«Хорошо, Джилл, просто не обращай внимания на щекочущего монстра, и всё будет в порядке», — сказала Джилл, заткнув уши пальцами и пытаясь отключить щекочущего монстра, но щекотливый монстр продолжал издавать всевозможные свистящие и громкие шумы, так что она не могла т сконцентрироваться.

Когда щекотливый монстр начал рассказывать историю о водопадах, киосках с лимонадом и дождливых днях, Джилл изо всех сил старалась не слушать, но щекотливый монстр был очень громким. Даже с её пальцами в ушах щекотливый монстр был безжалостен, и время шло медленно.

«Пожалуйста, чудовище под кроватью, просто отпустите меня в туалет, это срочно», — сказала Джилл, в конце концов дойдя до того, что умоляла, потому что едва могла сидеть спокойно в своей постели.

«Извините, до восхода солнца ещё час», — сказал монстр, продолжая громко журчать под кроватью Джилл.

Джилл сидела и изо всех сил старалась думать, хотя и не могла сосредоточиться из-за ощущения переполнения мочевого пузыря. Должен быть какой-то способ сбежать от щекотливого монстра и победить его в его же игре, но как победить щекотливого монстра? Она не могла поверить, что на самом деле задаёт себе этот вопрос, и начала думать, что, возможно, щекочущий монстр был просто галлюцинацией, основанной на том факте, что её мочевой пузырь был настолько полным, и что, возможно, она всё ещё видела странный осознанный сон.

Джилл ущипнула себя и обнаружила, что всё ещё не спит, так что это был не сон, но она также знала, что не думала, что сможет продержаться ещё час, и она не хотела мочиться в постель, поэтому ей было интересно. если она должна просто сделать бежать для него. Насколько быстрым может быть щекотливый монстр?

Когда Джилл посмотрела на часы и увидела, что до восхода солнца оставалось ещё полчаса, а она вгрызалась ногтями в матрас, она знала, что у неё нет никаких шансов продержаться дольше. Ей придётся бежать, щекотать монстра или не щекотать монстра!

Джилл глубоко вздохнула, быстро перепрыгнула через край кровати и побежала к ней. К сожалению, к тому времени, когда она подошла к двери в коридор, она поняла, что каким-то образом щекочущему монстру удалось полностью раздеть её догола!

«Ну-ну-ну, теперь ты голый и в отчаянии, как унизительно, но ты хорошо смотришься!» — сказал щекотливый монстр, когда его щупальце вылезло из кровати, поддерживая пижаму Джилл, как будто он пытался держаться подальше. — Я думаю, ты не можешь выйти в холл без них?

«Но, пожалуйста, пощекочите монстра, мне действительно нужно в туалет», — сказала Джилл, теперь краснея от того факта, что щекотливый монстр, вероятно, мог видеть её обнажённой, поскольку по какой-то странной причине у него были глаза на его щупальцах. Она знала, что это был просто щекотливый монстр, и что это был какой-то ужасный монстр, но она всё ещё чувствовала себя неловко из-за того факта, что щекочущий монстр мог видеть её обнажённой и танцующей вокруг жаждущей мочи.

Когда другие щупальца щекочущего монстра начали выходить из кровати к Джилл, она знала, что сейчас или никогда, и что ей придётся рискнуть.

«К чёрту всё, наверное, ещё никто не проснулся», — сказала Джилл, открывая дверь, выбежала в коридор и побежала голая, пока всё тряслось, пока не дошла до конца зала, где была женская уборная, открыла дверь и быстро очутилась внутри. киоск, наконец-то справившийся с нуждой и испытывающий некоторую гордость от того факта, что она победила щекотливого монстра в его же игре, пока не осознала, что всё ещё застряла голышом.

Она не слышала, как кто-то идёт, поэтому медленно вышла из стойла и выглянула в коридор, но никого не увидела. Если повезёт, может быть, она успеет пробежать по коридору и вернуться в свою комнату, прежде чем её кто-нибудь увидит.

«Думаю, мне придётся бежать», — сказала она, сделав ещё один глубокий вдох и помчавшись по коридору к двери в свою спальню, но обнаружила, что она заперта. «Нет, этого не может быть! Дайте мне пощекотать монстра!»

Пока Джилл продолжала стучать в дверь, она внезапно услышала звук, похожий на то, что открываются другие двери, и замерла, когда несколько других женщин из других общежитий вышли в коридор, и именно тогда она заметила, что они всё ещё были в пижамах, но что их пижамы казались мокрыми.

«Джилл, что ты делаешь в коридоре?» спросила Эшли. — А почему ты голый?

Джилл пришлось признать, что это был самый унизительный момент в её жизни, но она решила, что должна попытаться сохранить лицо.

«Может быть, на мне и нет никакой одежды, но, по крайней мере, я не намочил свою одежду», — самодовольно сказала Джилл, стоя с руками на бёдрах, пока не поняла, что это не изменило того факта, что она всё ещё была совершенно голой и быстро начала руками прикрывать своё обнажённое тело. — Почему ты весь мокрый?

Когда вокруг собралась группа женщин в мокрых пижамах, все они посмотрели друг на друга с моментом узнавания.

«Это был щекотливый монстр!» — закричали они все, засмеявшись.

«Этот щекотливый монстр забрал вас всех, — сказала Джилл.

«Действительно он сделал», сказала Крисси, когда она рассмеялась.

«Ну, по крайней мере, мы все одинаково смущены», — сказала Джилл, рассмеявшись.

Крисси посмотрела вверх и вниз на обнажённое тело Джилл и улыбнулась. «Я не знаю, мы все должны оставаться в одежде, что более неловко, мокрая пижама или не пижама?!»

Пока все девушки в мокрых пижамах стояли и смеялись, Джилл просто пыталась прикрыться и продолжала краснеть, осознавая, что, вероятно, все будут помнить её голой в коридоре больше, чем тот факт, что они намочил свои кровати, но с положительной стороны ей удалось вовремя добраться до туалета.

Позже тем же вечером Джилл написала на доске: «Джилл одна, щекотать монстра один».

«Я полагаю, что прошлый вечер был ничейным, учитывая, что мне нужно было пописить, но этот щекотливый монстр всё ещё унижал меня, украв мою одежду, но сегодня вечером я не собираюсь совершать ту же ошибку», — сказала Джилл, наливая свой напиток. поставила на пол стакан с тёплой водой, села на кровать и, как только появилось первое щупальце, схватила его и воткнула в тёплую воду. «Ну посмотрим, кто теперь обоссался, сука!»

Она решила, что если ты не можешь победить их, присоединяйся к ним.

