Инопланетянин учится сдерживать свою мочу

Автор: Странный ум

*000*2023-01-11 07:35

Научно-фантастическая история о том, как инопланетянин узнает, как устроен мир. Не стесняйтесь комментировать или добавлять к истории.

На далёкой планете Оморакс жила инопланетянка по имени Зара, которая только что материализовалась.

На этой планете омораксианцы, как их знали, не родились от своих матерей, как на Земле, а материализовались в жизнь, используя процесс интеграции материи.

Это означало, что они вошли в жизнь с телом, похожим, но не совсем таким, как у человека в возрасте от 18 до 20 лет, но, как и следовало ожидать, их внутренние органы были устроены несколько иначе.

Они материализовались, имея лишь небольшое представление о том, как устроен мир, хотя и не очень много, но у них было сильное любопытство узнать о себе и своём окружении.

Говоря о процессе материализации, существовало несколько полов, подобных человеческим.

Зара была похожа, но, конечно, не совсем на то, что люди могли бы описать как человеческую женщину, поэтому, хотя она и не совсем точна, а различия слишком сложны для понимания человеческим разумом, ради простоты и возможности рассказать эту историю. до тепловой смерти вселенной мы будем называть Зару «ней» и описывать её как «она». (*)

(*) Людям трудно понять пол на своей планете, поэтому вероятность того, что люди смогут понять пол омораксианцев, находится где-то в районе нуля в квадрате.

Это был только первый день её материализации, и она отправилась в долгую прогулку, узнавая о том, как эти вещи, называемые ногами, работают для перемещения на короткие расстояния, она начала чувствовать странное ощущение прямо над той частью своего тела, где соединялись её ноги. вместе.

Она нашла это ощущение интригующим, но не слишком неприятным, желая узнать, что это было.

Она связалась со службой поддержки Newly Integrated, чтобы получить совет.

Ей объяснили, что омораксианское тело медленно, но непрерывно производило жидкий продукт отходов под названием Экзорион, который хранится в её Экзорионической камере до тех пор, пока она не сможет выполнить Экзорионатное устранение. (для краткости часто называют PEE)

Однако её предупредили, что мочиться где-либо запрещено, кроме как дома или в разрешённом месте, известном как Эксорионатное учреждение экскреции, где она должна потребовать квитанцию. (**)

(**) Правильные документы, которые необходимо запросить, — это квитанция «Частная межпланетная система хранения», которую по закону необходимо взять с собой при отъезде.

Если вы гость и незнакомы с правилами, вас могут спросить: «Вы принимаете PISS?»

Чтобы напомнить тебе.

Ей сказали, что её уксорионская камера имеет ограниченную вместимость, и ей нужно будет сконцентрироваться на том, чтобы не дать камере опустеть себя, особенно когда она близка к максимальным характеристикам содержания.

Так как она шла уже долгое время, поблизости не было места, где она могла бы пописить.

Проблема заключалась в том, что её уксорионическая камера начала заполняться всё больше и больше, и поскольку она впервые столкнулась с этим, она на самом деле не знала, какова максимальная вместимость её уксоронной камеры.

Зара решила, что это будет хорошая возможность узнать, каковы её собственные способности, и найти способ их увеличить.

Через некоторое время Зара обнаружила, что ей действительно нужно сконцентрироваться, чтобы держать свою уксорионскую камеру под контролем.

Чувство потребности пописить становилось всё сильнее и сильнее.

Она отказывалась сдаваться. Она говорила себе, что если сможет предотвратить мочеиспускание, то станет сильнее и лучше контролирует своё тело.

Однако по мере того, как шли минуты, давление в её уксороновой камере становилось всё сильнее, и она начала сомневаться в своём решении. Её ноги подкашивались, а живот болел, но она отказывалась сдаваться.

Зара, наконец, вернулась домой после долгой прогулки, но ей всё ещё срочно нужно было в туалет. Ей так давно хотелось пописить, что она чувствовала, что больше не сможет сдерживать это.

Как только она вернулась домой, она побежала в свою Комнату Ликвидации, напряжённая от предвкушения. Она лихорадочно стянула штаны и трусики и села на место для ликвидации. (Да, некоторые инопланетяне носят трусы!)

Сидя там, Зара решила не мочиться как можно дольше. Она решила, что хочет подтолкнуть себя, чтобы посмотреть, как долго она сможет удерживать контроль над своей уксорионской палатой.

Она снова натянула трусики, решив, что ни одна из её эксорионских жидкостей не вытечет из уксороновой камеры.

Она села на место для исключения и глубоко вздохнула. Она сосредоточилась на попытке отвлечь себя, подумав о чём-то другом. Сидя там, она чувствовала, как её уксорионская камера расширяется, как воздушный шар, упираясь в стенки её тела.

Было некомфортно, но она отказывалась сдаваться. Она твердила себе, что она сильная и ей по силам.

Однако с течением времени давление становилось всё сильнее. Её нижняя часть спины начала болеть, и она могла чувствовать капли пота на лбу. Её тело начало ослабевать, и ей было трудно вставать.

Несмотря на всё это, она отказывалась сдаваться. Она хотела доказать себе, что может контролировать свои жидкости как можно дольше и не позволит телу диктовать ей силу воли.

Несмотря на непреодолимое желание помочиться, Зара по-прежнему была полна решимости сдерживать свои жидкости. Она изо всех сил сосредоточилась, чтобы сохранить контроль над своей уксорионской камерой, желая преодолеть дискомфорт.

Сидя там, она чувствовала, как её уксорионская камера становится всё полнее и полнее, растягиваясь и натягиваясь на её коже. Давление было почти невыносимым, и всё её тело напряглось от напряжения.

Она пыталась отвлечься, думая о других вещах, но интенсивное ощущение полноты в её уксорионской комнате всегда было на переднем плане её разума.

Минуты превратились в часы, а Зара всё ещё сидела на стуле для исключения, решив не мочиться. Её тело умоляло её сдаться, но решимость поддерживала её.

Шли часы, боль и дискомфорт становились почти невыносимыми. Голова раскалывалась, спина болела, голова кружилась от напряжения.

Когда Зара сидела на кресле для уничтожения, по её лицу текли слёзы из-за сильной боли, в которой она находилась, произошло что-то странное. Она почувствовала, как её тело начало сжиматься и искривляться, пока она не перестала быть инопланетянином, а стала восемнадцатилетней человеческой девочкой.

Она была дезориентирована и сбита с толку, и ей потребовалось мгновение, чтобы понять, что она больше не инопланетянка на своей родной планете, а молодая девушка в университете, сидящая на унитазе.

Она уже пописила, закончила это, быстро натянула штаны и в замешательстве огляделась. Она понятия не имела, как попала туда и сколько времени провела там.

Она вышла из туалета и оказалась в коридоре, заполненном студентами университета её возраста, болтающими и смеющимися по пути в свои классы.

Девушка, которая теперь не знала, как её зовут, всё ещё пытаясь понять, что произошло, пробралась в кабинет директора и объяснила ему ситуацию. Он терпеливо выслушал и предложил позвонить её родителям.

Когда её родители прибыли, она, наконец, смогла понять, что произошло.

Она действительно была человеком и находилась в глубоком криогенном сне с 6 лет, когда космический транспорт её родителей потерпел крушение, и она была единственной выжившей.

В конце концов она была найдена людьми во время спасательной миссии, которые вернули её на Землю, где о ней хорошо заботились, пока не стало безопасно реанимировать её, когда она стала взрослой.

Она была ошеломлена своим новым окружением, новой культурой и тем фактом, что она так много пропустила в своей жизни. Она была полна решимости извлечь из этого максимум пользы и узнать всё, что можно, об этом новом мире.

Когда она приспособилась к своей новой жизни на Земле, она начала замечать возвращение знакомых ощущений. Она смотрела документальные фильмы по телевизору, когда поняла, что ей хочется облегчиться.

Она пыталась сдержать это, как и раньше, но чувство было слишком сильным. Она начала чувствовать растущее чувство отчаяния.

Она побежала так быстро, как только могла, в туалет и почувствовала облегчение, что успела туда вовремя. Она открыла дверь туалета и вошла внутрь, готовая к туалету.

Она знала, что больше не может сдерживаться. Она попыталась стянуть штаны, но обнаружила, что молния застряла, когда она попыталась расстегнуть молнию, она не могла больше держаться, и моча начала вытекать в её трусики, и она почувствовала, как моча стекает по её ногам и сделать лужу на полу туалета.

Плача, она поняла, что ей не нравится мочить трусики, и решила, что ей нужно больше практиковаться в сдерживании мочи, когда она не может добраться до туалета.

