Хелен Парр/Elastigirl Desperation Story идеи

Автор: Lyonsheart

*000*2021-10-18 22:14

Из всех персонажей любого фильма, телешоу и т. Д. Хелен Парр, также известная как Elastigirl, — это та, о которой я почти не вижу контента на этом сайте. Я имею в виду, что это чертовски Эластичная девушка, она может попасть в любой сценарий, связанный с омораши. У неё буквально РАСТЯЖЕНИЕ [email protected]

Представьте, насколько большим может стать её мочевой пузырь! В любом случае, я придумаю для неё историю. Любые идеи?

*004*2021-10-26 03:32

{{ 21.10.2021 в 13:23 The Shark сказал:

Мне очень нравится идея о том, что в первых невероятных событиях она застревает и не может добраться до туалета, даже если бы она могла дотянуться до него! Как будто её ногу зацепил плохой парень, но она не может дотянуться до туалета, открытого прямо рядом с ней. Или, может быть, она весь день проводит вне дома как нормальная мама и пытается растянуть свой мочевой пузырь настолько, насколько может, но когда она больше не может его удерживать, она не может получить доступ ни к каким туалетам.

Другой мог вращаться вокруг её костюма. Может быть, она может растягиваться и быть очень гибкой, но какое это имеет значение, если её костюм застрянет. Её костюм настолько гибкий, что не может порваться, поэтому, если она застрянет в нём, она не сможет его разорвать. Я мог видеть, может быть, когда она получает свой новый костюм в Суперсемейке 2, она не знакома с тем, как она выбирается из него, и стоит перед туалетом после своей первой сверхдолгой миссии, разрывающейся на мочу, но она не может понять, как снимается костюм !

Всего несколько идей. Я думаю написать что-нибудь об этом сейчас, так как люди заинтересованы.

}}

Мне нравится, как вы думаете. Хотя трудно выбрать, какой из них лучший.

*006*2021-11-18 20:28

{{ 11 часов назад, Луна Омо сказал:

Ты всё ещё думаешь

}}

Я. Есть идеи?

*009*2022-02-17 03:23

{{ 21.10.2021 в 13:23 The Shark сказал:

Мне очень нравится идея о том, что в первых невероятных событиях она застревает и не может добраться до туалета, даже если бы она могла дотянуться до него! Как будто её ногу зацепил плохой парень, но она не может дотянуться до туалета, открытого прямо рядом с ней. Или, может быть, она весь день проводит вне дома как нормальная мама и пытается растянуть свой мочевой пузырь настолько, насколько может, но когда она больше не может его удерживать, она не может получить доступ ни к каким туалетам.

Другой мог вращаться вокруг её костюма. Может быть, она может растягиваться и быть очень гибкой, но какое это имеет значение, если её костюм застрянет. Её костюм настолько гибкий, что не может порваться, поэтому, если она застрянет в нём, она не сможет его разорвать. Я мог видеть, может быть, когда она получает свой новый костюм в Суперсемейке 2, она не знакома с тем, как она выбирается из него, и стоит перед туалетом после своей первой сверхдолгой миссии, разрывающейся на мочу, но она не может понять, как снимается костюм !

Всего несколько идей. Я думаю написать что-нибудь об этом сейчас, так как люди заинтересованы.

}}

Звучит интересно (извините за поздний ответ)


*002*2021-10-30 20:39

Эта история написана и завершена

Ещё несколько впереди.

$$

*004*2021-10-31 16:17

{{ 2 часа назад, Холдон сказал:

Основано ли это на реальном опыте? Такая женщина заслужила бы медаль после такого испытания!

Сказав, что я действительно видел профиль, увы, давно несуществующий, женщины, которая хотела пойти выпить с мужчиной, где она не будет пользоваться туалетом весь вечер, и хотела, чтобы он гордился её вздувшимся мочевым пузырём.

}}

Извините, Холдон, но если вы зададите прямой вопрос, то получите открытый ответ: эта история — чистый вымысел.

Вы можете найти правую часть моего профиля «Обо мне».

Там вы найдёте ссылки на все мои истории, которые я здесь публиковал — реальные переживания сверху и снизу выдуманных историй.

Получайте удовольствие, читая любые истории, которые вам нравятся

Отредактировано Peter-P 31 октября 2021 г. (см. историю редактирования)

*006*2021-11-06 00:13

{{ 35 минут назад, HoldingPrinces сказал:

Какой контроль... Какая дисциплина. Какая любовь.. Эта девушка настоящая героиня. Определённо она заслуживает такого мужчину, как ты

}}

