Конкурс

Автор: AlphaCentauri

*000*2023-04-16 11:46

Всем привет!

Это история, которую я начал некоторое время назад. Надеюсь, я смогу его закончить. ??

###

Привет, я Дэн, и я сверхчеловек.

Да, знаю. Какой-то глупый способ сказать это, немного претенциозный. Но что я могу сказать? Я получаю небольшое удовольствие от всего вступления в стиле АА, как будто вы все собираетесь сказать «Привет, Дэн», а затем я скажу, как долго я был чист. И уж точно я не мог сказать «я супергерой», потому что это не так. Ни костюма, ни классного имени, ни альтер-эго. Не говоря уже об общественном резонансе, проблемах с общественностью и главных злодеях. Ни у кого нет на это времени.

Но да, у меня есть сверхспособности. Точнее, сверхдержава. По сути, я могу внушать людям мысли. Думайте, как «Начало», только без двух часов странных правил сновидений, потрясающей кинематографии и глубоких медных баааа. Больше похоже на тот фильм «Толчок», если кто-то из вас когда-либо его видел. Собственно, почти так. Основное отличие состоит в том, что, как и в случае с «Началом», мысль не всегда «возьмётся». Вот почему я работаю менеджером в обувном магазине и живу в квартире с двумя другими парнями, вместо того, чтобы просто убеждать всех, что они должны давать мне всё, что я хочу, пока я не буду жить в своём собственном особняке с моей собственной группой горячих подружек.

Нет, всякий раз, когда я подталкиваю мысль, она просто появляется в голове человека, и он может догадаться о ней или проигнорировать её, как и любую другую мысль. Это должно быть что-то достаточно мягкое, чтобы потенциально быть правдой, чтобы они могли принять это, не вызывая подозрений. Не то чтобы их подозрения пали на меня, конечно. По крайней мере, я надеюсь. Но я сомневаюсь, что кто-то сделает поспешный вывод: «У Дэна есть сверхспособности», прежде чем сказать: «Я, должно быть, схожу с ума».

Итак, главное, на что я склонен использовать свой дар, это чтобы избежать мелких неудобств. Я буду толкать такие вещи, как «он (я) был передо мной в очереди», или «он (снова я) уже заплатил мне те 20, которые он мне должен», или «должна быть моя очередь мыть в*нную». Если кто-то уже забывчив или просто не очень сосредоточен, такие мысли, как правило, проскальзывают незаметно. Большие вещи отфильтровываются. Inception был прав в том, что мысль должна быть в своей простейшей форме, чтобы она прижилась. Сложные мысли игнорируются так же, как и странные сны, просто как причудливая продукция подсознания. Точно так же всё, что считается слишком конкретно в мою пользу, подвергается второстепенным догадкам и доводится до конца.

Теперь, прежде чем вы подумаете обо мне как о чересчур уродливом, вы должны понять, что я не использую его постоянно. Прежде всего, как и любой навык, он требует некоторого внимания и некоторых усилий. Во-вторых, это не та вещь, которую вы просто выхватываете всё время. Возьмём, к примеру, взлом замков. Думаешь, парень, который умеет взламывать замки, использует эту хрень при каждом удобном случае? Нет, конечно нет. И не только на случай, если его поймают. Просто есть некоторые линии, которые вы не пересечёте.

Совесть — забавная штука.

Так что, как и любой нормальный человек, я склоняюсь к этой линии как можно ближе. Бывают моменты, признаюсь, что я переступаю через это и чувствую себя плохо. И не только потому, что я думал, что меня могут поймать. Я не боюсь этого. Это просто ощущение, что я зашёл слишком далеко. Ты знаешь?

В любом случае, из-за наличия суперспособности моя жизнь оказалась намного скучнее, чем можно было ожидать. То, что я относительно легко справлялся с какой-либо реальной ответственностью (я продирался через школу, заставляя своих учителей думать, что я уже сдал задания, которые никогда не удосужился выполнить), просто сделало меня ленивым, и амбиции величия никогда не загорались во мне. Хотя было приятно наблюдать, как мои соседи по комнате рвут на себе волосы, недоумевая, как мне так везёт с девушками. А пока мне приходится убеждать себя, что мой дар лишь сглаживает шероховатости в отношениях. Я не заставляю кого-то делать то, чего он уже не хочет. Это так не работает, я уверен.

Удивительная неинтересность моей жизни изменилась, когда я встретил других.

Я впервые встретил их около восьми месяцев назад, я думаю. Афина была первой. Оказывается, она может читать мысли, что облегчило ей поиск других людей с особыми способностями. Теперь вы можете подумать, что находиться рядом с телепатом будет очень неудобно, и вы будете правы. К счастью, к тому времени, когда я встретил её, Афина настолько пресытилась чужими мыслями, что ей уже всё равно. К счастью для меня. Не хотелось бы, чтобы кто-нибудь обращал внимание на мои самые развратные внутренние размышления, особенно девушка.

Однако, когда ты рядом с ней, почти трудно думать об Афине как о девушке, по крайней мере, в этом смысле. Мол, она определённо выглядит достаточно женственно, даже привлекательно — невысокого роста и немного полновата, но с пышными формами. Нет, просто она склонна вести себя как парень, например, её рот и разум иногда могут быть такими же грязными, как у самого волосатого татуированного члена банды байкеров, которого вы только можете себе представить. Я знаю, что многие парни думают, что девушка с грязными мыслями будет возбуждать их, но в жизни это не так. По крайней мере не для меня. В конце концов, это больше похоже на то, как будто ты болтаешься с другим чуваком, но довольно горячим, и теоретически ты можешь трахаться, что просто странно.

Так что да, я встретил её первым. Она представилась мне так прямо, как апатичный телепат, а затем привела меня к двум другим на пруд, у которого они любят собираться. Общая связь сверхспособностей (и облегчение от того, что их не нужно скрывать, скорее всего) составляла клей их маленького круга, и, по-видимому, это было всё, что было необходимо. Потому что, кроме этого, у них действительно нет ничего общего.

Первым из двух других является Рэй. Сила Рэя ограничена предвидением, а это значит, что он знает, что произойдёт в ближайшем будущем. Теперь, в зависимости от того, какой фильм вы смотрите, это может означать либо то, что это обязательно произойдёт, либо то, что теперь вы можете изменить это потенциальное будущее. В случае Рэя это означает последнее. Он может видеть, как пойдут дела, если оставить их наедине, а затем изменить свои действия, чтобы попытаться изменить результат. Это не значит, что он всегда может, но это значит, что ему очень везёт, по крайней мере, тем, кто не знает его секрета. Серьёзно. Попробуйте обыграть его в шахматы.

В то время как Афина саркастична и равнодушна, обычная Дарья из реальной жизни, Рэй громкий и темпераментный, с чем-то вроде садистской жилки. Я задавался вопросом, почему кто-то захочет тусоваться с кем-то вроде него, когда я впервые встретил его, и я до сих пор задаюсь этим вопросом, проведя с ним большую часть года. Типа, на самом деле, он и Афина не очень хорошая компания. Я предполагаю, что на самом деле нас связывает только существование наших сил. Иногда, находясь рядом с ними, я задавался вопросом: неужели наличие сверхспособностей делает тебя мудаком? Кроме того, кто-нибудь подумает обо мне то же самое, если встретит меня?

И я даже не добрался до последнего члена нашей маленькой группы. Его зовут, и я не шучу, (откашливается) Зенимек 88 Косой Поперечный. Ага. Это нелепо. Мы склонны называть его просто Зенни или Зен. Он утверждает, что он не с этой планеты (что объясняет дурацкое имя), и как бы глупо это ни звучало, я чаще ему верю, чем нет. Это, безусловно, имело бы смысл, учитывая его силу. Его способность — прямой телекинез. Он может влиять на материю своим разумом, хотя он также может использовать свои руки, чтобы усилить её, в стиле Алой Ведьмы. Только без светящейся красной ауры. В противном случае он обычно источает атмосферу угрюмого самомнения. Подумайте обо всём этом тропе «инопланетная цивилизация, снисходительно относящаяся к ничтожным людям». Всё, что я могу сказать, это то, что если это постановка, то чертовски хорошая.

Да, поэтому, когда мы встречаемся вместе, это часто больше связано с тем, что мы просто болтаем, или получаем еду, или что-то ещё, чем что-то, что действительно связано с нашими сверхспособностями. Конечно, было несколько шутливых упоминаний о «объединении», а также фрагменты предыстории или рассказы о случаях, когда мы использовали свои силы. На самом деле мы не используем их вместе. Не активно.

Однако всё изменилось на прошлой неделе. Мы были у пруда, как обычно, ели пиццу, которую подобрали, когда Рэй указал на пруд и сказал с набитым коркой ртом: «Посмотри на вон ту цыпочку».

Мы с Зенни посмотрели. Взгляд Афины не отрывался от телефона. В то время как Рэй достаточно часто указывал на девушек — его «типом» были в основном все с сиськами — эта заметно шла скованно, но быстро и ёрзала, прежде чем исчезла в магазине на улице через пруд. Рэй снова заговорил. «Наверное, ей нужно очень сильно помочиться». Он усмехнулся, сглотнул и вытер рот, прежде чем откинуться назад. «Что такого в девушках и необходимости ходить в туалет? На входе всегда очередь. У них должны быть крошечные мочевые пузыри или что-то в этом роде.

Афина, всё ещё сосредоточенная на своём телефоне, сказала: «Это одна из твоих глупейших идей, Рэй». Для неё было обычным делом отвечать на вещи, которые на самом деле ещё не были сказаны.

Чтобы ввести нас в курс дела, Рэй снова усмехнулся и озвучил то, что, очевидно, думал. «У меня есть идея. Что, если бы мы устроили небольшое соревнование?»

Пока я наклонялся ближе, Афина лишь закатила глаза. «Ты свинья». Зен не выказывал даже признаков внимания, но для него это было нормально. Однако мне было любопытно. — Что за конкурс?

Рэй огляделся, ухмыляясь, с дьявольски вздёрнутой бровью и злобным блеском в глазах. «Ну, у каждого из нас разные силы, верно? Так что, если бы мы устроили соревнование друг с другом?»

«Правильно, что за конкурс?» Мой голос стал раздражённым из-за того, что мне пришлось повторить свой вопрос.

«Это просто. Мы идём в какое-нибудь людное место — например, в торговый центр, парк или что-то в этом роде — и устанавливаем время — может быть, два часа — и пытаемся посмотреть, кто из нас сможет заставить больше цыпочек написить в штаны?»

Афина не отреагировала, так как уже знала, что скажет Рэй. Зенни, что было для него беспричинным проявлением эмоций, выгнул бровь. Но я отшатнулся, ошеломлённый. Он был серьёзен? Быстрый взгляд на неизменное выражение лица Афины подтвердил, что так оно и было. Прошло несколько секунд, прежде чем я вообще смог ответить, в течение которых Рэй просто сидел, его дурацкая ухмылка не дрогнула. Очевидно, он знал, что мы не собираемся атаковать его массово.

В этот момент заговорил Дзен. «Соревнование в умении заставлять девушек мочиться кажется довольно бесплодным». (И да, если вам интересно, это было хайку. Я забыл упомянуть об этом, но это ещё одна вещь, которая заставляет меня думать, что он инопланетянин — каждый раз, когда он говорит, это какой-то стих вроде этого.)

Рэй был неустрашим. «Нет, это ни к чему. Просто для удовольствия. Думаю об этом. Не похоже, чтобы мы делали что-то противозаконное. А как часто вы видите, как девушка писает сама? Думаю, будет довольно жарко».

Я должен остановиться прямо здесь и сказать, что я хотел кое-что сказать в тот момент. Я действительно сделал. Я хотел возразить по какому-то принципу, по какой-то причине, почему мы не должны соглашаться с его безумной идеей. Но правда заключалась в том, что глубоко внутри я, признаюсь, чувствовал интригу. Я вспомнил случай, когда я был ребёнком, и соседская девочка испугалась и сказала что-то вроде «Я чуть не обмочилась», а затем представила, что было бы, если бы она это сделала. Даже тогда это что-то всколыхнуло во мне.

Афина глубоко вздохнула и скомкала пустую банку из-под пива, которую держала в руках. «Знаешь что? К чёрту это. Конечно, Рэй, я соглашусь с твоим идиотским соревнованием по сверхкомпенсации. Что бы это ни сделало для вас, я думаю.

Рэй хмыкнул и посмотрел на Зенни, который лишь медленно моргнул и чуть-чуть склонил голову набок. Для нас, знавших его, это было достаточным подтверждением, и теперь чрезмерно нетерпеливая и несколько дьявольская улыбка Рэя была направлена на меня, ожидая увидеть, в деле я или нет.

Я тяжело сглотнула, у меня пересохло в горле. Я хотел, чтобы другие не были так довольны его идеей, что я не был единственным, кто возражал. И в то же время во мне всё ещё шла борьба, искра болезненного любопытства не могла угаснуть. Если я сейчас заговорю в знак протеста, Афина уже будет знать, что я действительно хочу попробовать идею Рэя, и разве это не сделает меня лицемером? Кроме того, лицо Рэя никогда не менялось. Значит ли это, что он уже знал, что я скажу «да»? Был ли у меня вообще выбор?

Я прочистил горло, затем ответил дрожащим голосом: «Хорошо. Когда мы это сделаем?»

