Золотые часы

Автор: Bladder_Queen [m] (-)

*000*2018-09-24 16:38

«Моя любовь, я не могу найти её. Вы уверены, что это не на работе? она стонет из нашей спальни. Я слышу шуршание каркаса нашей кровати, когда его задвигают на место. Я в гостиной, делаю то же, что и она. Я потерял дедушкины часы. Единственное, что его холодное сердце решило дать мне, единственное, что доказывает, что он о чём-то заботится.

Я кричу в ответ: «Смотри внимательнее, детка, я не мог оставить это где-нибудь ещё». Она не понимает, насколько важны для меня эти часы. Я бы никогда не взял его и не оставил в какой-нибудь туалетной кабинке или на столике в ресторане. Эти часы оказались у меня в кармане, как только я снял их на публике.

Я встаю с пола и отодвигаю диван на прежнее место. Я вздыхаю и упираюсь руками в бёдра, ещё раз оглядывая столы и пол, прежде чем пойти в нашу спальню. В этот момент поисков я в панике, понятия не имею, где это может быть.

«Детка, я не мог просто оставить это где-нибудь. Я более чутко… — говорю я, заходя в спальню и обнаруживая, что она вынимает ящики нашей прикроватной тумбочки, но что-то в ней не так. Она сидит, скрестив ноги под собой, её бёдра настойчиво двигаются из стороны в сторону. Она выглядит так, будто должна… похоже, ей нужно в туалет? «У тебя всё нормально?»

— Да, конечно, я в порядке! — говорит она, ставя ящик на место и спеша к другому столу. — Не стой там! Мы пытаемся найти ваши часы!» Я чувствую, как напрягаюсь, наблюдая, как она изо всех сил пытается сосредоточиться. Она крепко сжимает мочевой пузырь, чтобы сосредоточиться на том, чтобы помочь мне найти эти часы. Я разрываюсь между тем, чтобы сказать ей, что люблю её, или бессмысленно трахнуть её.

Я близок к тому, чтобы сыграть последнюю, прежде чем она выскакивает из-за стола с золотым мерцанием в руке.

«Я НАШЁЛ ЭТО!» — говорит она, размахивая часами в воздухе. — Должно быть, оно заскользило за стол, когда вы сняли его прошлой ночью? — говорит она, кладя его на кровать. Я беру его и застёгиваю на запястье, чувствуя себя идиоткой, потому что не подумала сначала проверить там. Она встаёт и садится на кровать рядом со мной, продолжая покачивать бёдрами. Она смотрит на мою талию, потом снова на меня и говорит: «Э… тебе сейчас тяжело?»

Большую часть наших отношений я скрывал от неё свои пристрастия к мочеиспусканию. Я рассказал ей об этом как о возможности, и она никогда не казалась против этого, просто не была в этом уверена. Но на данный момент это был мой идеальный шанс попробовать с ней. «Хорошо… так что теперь, когда мы знаем, что я не выбросила твои часы, я пойду в в*нную, пока не взорвалась», — она пытается встать с кровати, но я тяну её обратно. Слово «Взрыв» чуть не довело меня до предела.

«Не-а, — я сажусь на неё сверху и сжимаю её руки над головой, — я так не думаю».

— Детка, давай, мне пора! Я чувствую, как её бёдра трясутся, и я ухмыляюсь, наклоняюсь и целую её в шею. Она крепко скрещивает ноги подо мной, зная, что не сможет удержаться так долго. Я протягиваю руку вниз и нажимаю на её затвердевший мочевой пузырь. Она держит довольно много, я чувствовал это прямо под её животом. Я сильнее прижимаюсь между её бёдрами, и она издаёт долгий похотливый стон. Её мочевой пузырь такой большой, что давит на клитор, когда я нажимаю. Её майка приподнимается ровно настолько, чтобы увидеть, насколько она расширилась, и похоже, что она так сильно сдерживается. Одна только мысль о том, что она держит в руках что-то больше литра, сводит меня с ума.

Я засовываю свои ноги между её и раздвигаю их в стороны, прижимая колени к её бёдрам, я целую её живот. Я дотрагиваюсь до её затвердевшего мочевого пузыря и смотрю на неё снизу вверх. Она прикусывает нижнюю губу и смотрит мне в глаза. Я обхватываю губами пятно и сосу его. Её тело содрогается, и она издаёт грубый стон.

«Ммммф БЛЯДЬ», — стонет она, приподнимая бёдра. Я снова толкаю её ногами и поворачиваю голову, чтобы посмотреть на синяк, который у меня остался.

Я отпускаю её руки и срываю с неё леггинсы, стягивая их с её тела. Я целую её клитор и облизываю её тело. Я подтягиваю её к краю кровати, встаю на колени, закидываю её ноги себе на плечи и иду в город. Облизывая свою мокрую письку, пока она стонет и извивается с мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся. Я тру и провожу языком по её клитору. Я толкаю свой язык в неё и наружу, пробуя её на вкус. Я чувствую, как она вибрирует на моём языке, сдерживая её огромный поток. Я, наконец, сажусь и чувствую, как она начинает течь, капая по кровати к моим коленям. Я прижимаю руку к её промежности, останавливая поток света. Я шлёпаю её по бедру сбоку, и она задыхается и визжит.

«Я ещё не сделал!» — говорю я, расстёгивая ремень и спуская штаны до щиколоток. Я медленно вталкиваю в неё свой ноющий член, толкаясь всё быстрее и быстрее, а её стоны становятся всё громче и громче. Я чувствую, как кончик моего члена прижимается к её телу. Она обхватывает руками мою шею, поднимая меня на себя, прижимаясь своим телом к ??моему.

Я кладу руки на её бока, втягивая и вытягивая её тело. Она пытается сжать бёдра вместе, потому что напряжение в её мочевом пузыре становится ещё сильнее, чем раньше. Я возвышаюсь над ней, прижимая руки к её груди, запуская пальцы в её волосы и шлёпая её толстую попу. Я раскачиваю своё тело взад-вперёд, замедляясь, когда чувствую желание кончить. С последним толчком в её тело я испытываю оргазм внутри неё, вытягиваясь и наблюдая, как из неё вытекает не только моя сперма, но и водопад мочи. Он дико пульсирует из неё, как будто она полностью потеряла контроль над своим телом. Я попадаю под поток, он стекает по моему телу и впитывается прямо в ковёр, когда она выпускает что-то вроде галлона мочи. Моя фантазия наконец-то сбылась.

Как только она заканчивает, я падаю на кровать рядом с ней, мы оба тяжело дышим. Я поворачиваю её голову ко мне и целую её в губы. Положив большой и указательный пальцы на её подбородок, я говорю: «Спасибо, детка, без тебя я бы не справился».

«Кончи или найди свои часы?» - хихикает она.

— Хммм… Оба? — говорю я, целуя её в последний раз, прежде чем встать и взять полотенца. «В следующий раз мы измерим этот мочевой пузырь».

