Синий Архив Истории Омораси

Автор: AD51 [x] (f)

*000*2022-03-06 03:41

В последнее время я много играл в эту гача-игру, и в галерее уже были их изображения. Так что я подумал, что некоторые написанные истории также будут здесь крутыми. Меня также немного вдохновили некоторые фразы, которые девушки сказали во время текущего мероприятия, которое является пляжным. Так что, по крайней мере, я собираюсь начать с этого, но, вероятно, будут и другие сценарии, которые я просто опубликую в этой теме, вместо того, чтобы создавать совершенно новые сообщения.

Хифуми потерял ключи, часть 1:

«Ах, вот это было освежающе», — воскликнула Хифуми, закончив свой арбуз. Их отпуск на пляже прошёл так плохо, как она и ожидала, но, по крайней мере, еда всё ещё была великолепной. Слова, которые Азуса упомянула ранее, снова эхом отозвались в её голове, когда она закончила. Особенно о той части арбуза, которая является мочегонным средством.

Её мочевой пузырь почувствовал лёгкое желание уйти. Ничего страшного, но знание этого факта заставило её сейчас остро осознать своё тело. — Думаю, я просто… А? Она пошла за ключами от раздевалки. На этом пляже каждой группе была выделена собственная раздевалка с собственной в*нной комнатой. Публично открытых туалетов не было из-за правонарушителей и головорезов, устраивающих беспорядок. Так что это была особая защитная мера со стороны владельцев этого пляжа.

«Что случилось?» — спросила Азуса. — Ты выглядел обеспокоенным. Эти бандиты поблизости? Беловолосая девушка осмотрелась вокруг, приготовившись к новому бою.

«Это не то», — ответил Хифуми. Она не хотела упоминать о своей потребности вслух. Было неловко говорить о каких-то потребностях в присутствии Сэнсэя. «Ключи от раздевалки. Я думал, что оставил их здесь.

«Это было бы проблемой, если бы нам нужно было переодеться». Масиро вмешался в разговор. «Но я думаю, что мы можем просто надеть нашу форму поверх наших купальников, если это необходимо».

«Конечно». Хифуми нервно рассмеялся. Она слегка прижала бёдра друг к другу. Эта потребность в мочеиспускании начала расти в результате её нервозности. Зная, что у неё нет свободного доступа к туалету после того, как она съела так много арбузов, казалось, что жидкости быстро продвигаются в её мочевой пузырь. — Скажите, а сейчас кому-нибудь нужно в туалет?

— Не совсем возможно, потому что сейчас мы не можем попасть в раздевалку. Сказала Азуса. «Но это не проблема, меня приучили игнорировать свои потребности в течение длительного периода времени. Для меня это не проблема». Она также была той, кто знал и открыто говорил о влиянии арбуза на мочевой пузырь. Поэтому она также ограничила потребление пищи.

«Правильно, как снайперу, мне приходилось часами без перерыва оставаться на своём насесте. Это для меня ничего». Масиро тоже согласился. Хотя во времена, когда ей приходилось целыми днями удерживать снайперскую позицию на задании. Были пределы, с которыми её мочевой пузырь не мог справиться. Так что были времена, когда она в частном порядке справляла нужду в бутылку с водой, которую хранила для питья.

«Хорошо, понятно…» Хифуми знала, что эти двое были странными, но должны ли они быть такими, когда дело доходит до совершенно нормальной потребности, подумала она. «…Сэнсэй…» Как бы ей не хотелось признаваться сенсею в своей потребности. Становилось плохо. Он был взрослым, так что, возможно, он мог бы помочь ей в этой ситуации. «Хм?» Однако его нигде не было видно.

— Странно, Сэнсэй только что был здесь, да? Сказала Азуса.

— Я тоже не вижу Цуруги. Значит, они должны быть где-то вместе». Масиро был прав, но это была наименьшая из проблем Хифуми.

«Ну, нам не о чем беспокоиться по поводу списка до поздней ночи». Она сказала. Эти двое не собирались ей помогать, поэтому ей пришлось избавиться от них в качестве следующего лучшего способа действий. — Как насчёт того, чтобы вы двое развлекались. Это каникулы, так что просто иди и развлекайся».

«Конечно». Сказала Азуса. — Держу пари, я могу плавать быстрее тебя. Она уже бросила вызов другой девушке.

— Гони тебя к бую. Масиро указал на океан, и пара сразу же помчалась к следующему пункту назначения.

«Уф». Хифуми вздохнул с облегчением. Затем она обнаружила, что её руки двигаются к её промежности, чтобы нежно держать себя. Теперь, когда она была одна, она могла больше сосредоточиться на сдерживании себя и попытках придумать план, когда ей нужно было в туалет.

«Итак, что ты собираешься делать?» Внезапно позади неё раздался голос. Это испугало Хифуми, и она в страхе вскочила. От испуга вырвался небольшой струйный струй, и она тут же снова взялась за себя. За ней стояла девушка, о которой она забыла. В основном потому, что эта девушка не была частью их группы отдыха. Это была Изуми, с которой они столкнулись, когда шли в ресторан. «Ты в порядке? Ты выглядишь неуютно».

«Я в порядке». Быстро она выпрямилась. Хифуми молилась, чтобы её маленькая струйка тёплой мочи не показалась на её белом купальнике. Затем она достаточно успокоилась, чтобы ответить на вопрос. «Не знаю, думаю, я просто позагораю или что-то в этом роде».

«Тогда ладно». Изуми не заметила, что у девушки с мочевым пузырём бедственное положение. «Возможно, мне следует вернуться в ресторан. Я не знаю, чувствует ли себя хозяин уже лучше». Когда она это сказала, у Хифуми появился план. Это было место работы, и, конечно же, здесь должен был быть туалет.

— В самом деле, можно я пойду с тобой? Она спросила.

— А, держу пари, ты хочешь ещё моего мороженого с маринованным соком. Другая девушка не возражала против этой идеи. Она также до абсурда не знала, что произошло в последний раз, когда они были там, но Хифуми это не волновало. По крайней мере, она сможет позаботиться о своей растущей потребности.

Она думала, что спасена на этот день, но, к сожалению, этого не произошло.

…Продолжение следует.

*001*2022-03-06 11:43

Вот часть 2:

До ресторана было немного пешком, но Хифуми знала, что оно того стоит, как только она села на унитаз, чтобы уменьшить растущее давление в мочевом пузыре. Вполне вероятно, что она съела около половины арбуза, что привело к такому быстрому росту отчаяния. Она тихо последовала за Изуми, воспользовавшись тем, что находилась сзади, чтобы удержаться, когда заметила, что никто не смотрит.

«Ха, я удивлён, что здесь так пусто». Сказала Изуми, когда они вошли в здание. «Я думал, что оставление места без присмотра приведёт к тому, что некоторые люди будут стоять в очереди».

«Да…» Хифуми прикинул, что большинство подумало бы, что заведение закрыто, если бы увидели, что там нет владельцев. Либо так, либо они слышали от других несчастных душ, которым пришлось есть мерзости, которые девушка называла едой. Она, конечно, знала из первых рук, что то, что она сделала, может убить. — В любом случае, где туалет?

— О, тебе нужно в туалет? — сказала Изуми вслух без тени стыда. — Думаю, после того, как ты съешь весь этот арбуз, тебе захочется пописить.

— Просто скажи мне, где это! Хифуми был весь ярко-красный. Она была благодарна, что внутри никого не было, кто мог бы услышать их разговор.

— Это как раз там. Она указала на одну из дверей. Это был небольшой бизнес, поэтому неудивительно, что в этом заведении была только одна комната, называемая уборной.

«Спасибо». Отчаявшаяся девушка планировала только сходить в туалет, а затем уйти. Она не беспокоилась о том, чтобы быть платным клиентом, поскольку она уже достаточно натерпелась в первый раз, когда была здесь. «Окончательно». Она вздохнула и пошла в в*нную. «Хм?» К сожалению, когда она попыталась открыть дверь, она не поддалась. — Ты запер это, когда уходил? Ей было отказано в облегчении, когда она думала, что вот-вот получит его. Хифуми поймала себя на том, что немного подпрыгивает от отчаяния, когда разговаривала с другой девушкой.

«Странно, у меня нет ключей, поэтому я не могу его закрыть», — сказал Изуми. Она подошла и постучала в дверь, чтобы проверить, есть ли кто внутри. «Привет? Там есть кто-нибудь? Она спросила, но не получила ответа. Затем она щёлкнула пальцами, вспомнив важную деталь. — О, так вот куда он пошёл.

Причина, по которой она управляла этим рестораном, заключалась в том, что владелец заболел. Конечно, она была причиной его болезни из-за того, что дала ему то, что она считала почерневшим манго, которое она получила от Юри. Из-за этого владелец потерял сознание, но когда она ушла, он, должно быть, проснулся и пошёл в в*нную из-за пищевого отравления. Учитывая, что внутри было тихо, он, должно быть, снова потерял сознание.

«Какая!?» В этот момент Хифуми потерял самообладание. Её единственный шанс в в*нной был только что вырван из её рук. Говоря об этом, они оба крепко сжали её промежность, пока она сдерживала надвигающийся поток. Её разум приготовился к освобождению, и её тело было готово последовать за ним. Теперь ей нужно было снова взять себя в руки.

«Вау, я и не думал, что тебе нужно так плохо», — прокомментировал Изуми. Это напомнило ей о собственных потребностях мочевого пузыря. Если Хифуми съела много арбуза, значит, у неё была тонна. Ненасытная девушка съела целый арбуз, когда тусовалась с остальными девушками. В то время как ей было не привыкать есть много еды с клубом гурманов. Обычно это не касалось вещей, которые наполняли её мочевой пузырь. «Хм, это проблема».

Она не выглядела такой отчаянной, как Хифуми. Вероятно, потому, что у последней было то, что она всегда называла средним мочевым пузырём. Каждый в клубе гурманов был способен потреблять большое количество еды, поэтому они могли справиться с немного большим количеством лишнего, чем большинство. — С-с тобой всё будет в порядке?

«Я не знаю». Волна жара прокатилась по всему телу Хифуми, и это не имело ничего общего с летней жарой. Ей было унизительно признавать, что она оказалась в эпицентре чрезвычайной ситуации, которой у неё не было с тех пор, как она была ребёнком. Пока девочка прыгала ногами вверх и вниз, исполняя горшок, ей нужно было быстро придумать план. Её мочевой пузырь наполнился и начал заметно растягиваться в её купальнике.

В её голове пронеслась куча вещей. Почему она потеряла ключи? Зачем им столько арбузов? Скрестив ноги, она почувствовала, что её мысли ходят кругами, когда она изо всех сил пыталась думать с полным мочевым пузырём.

Внезапно из неё вылетела ещё одна нога. Она быстро сжала руками свою письку, пытаясь предотвратить вытекание мочи. В её белом бикини было мало ткани, чтобы впитать мочу. Так это уже стало видно по маленькой мокрой точке, растущей там внизу. «Нет нет нет». Она запаниковала, зная, что осталось совсем немного времени, прежде чем она погибнет в результате несчастного случая.

Другой худшей частью потери ключа от раздевалки было то, что она также осталась без простого способа переодеться. Она была бы очень смущена, если бы Сэнсэй и другие увидели, что её купальник намок от чего-то другого, кроме океанских волн. «Ах!»

Одна только мысль об океанской воде вызвала ещё одну утечку из её усталого влагалища. Влажность уже дала о себе знать на плавках бикини. Теперь по их ногам текли капли, а Хифуми стояла в ужасе от того, что она делала перед другой девушкой.

«Ах, эм…» Изуми поняла, что ситуация ужасна. Она не хотела, чтобы такая милая девушка из Хифуми попала здесь в аварию. «Я знаю!» Быстро подумав, она бросилась на кухню и вернулась с блендером. «Это не очень хорошо, но вы можете использовать это».

«…» Это было далеко не то, что Хифуми сочла бы достаточным для удовлетворения потребностей своего мочевого пузыря. Однако теперь, когда поток вырвался наружу, пропитывая её попки, было слишком поздно беспокоиться. Она схватила блендер, не говоря ни слова, и стянула нижнее бельё. Наконец она смогла высвободить застрявшую внутри мочу. Он сильно хлынул в контейнер, издавая вместе с ним громкий ш-ш-ш.

Хифуми тяжело вздохнула, когда её мочевой пузырь наконец начал сдуваться. Боль от почти литра мочи, умоляющей себя выпустить, ушла. — П-пожалуйста, не смотри. Однажды она пришла в себя от огромного облегчения. Она также начала чувствовать стыд за свои действия.

— П-точно, извини. Изуми не собиралась смотреть, но она никогда не видела, чтобы девушка писила с такой силой, как Хифуми в этот момент. Она закрыла глаза и заткнула уши. — Просто скажи мне, когда закончишь.

В её мочевом пузыре было так много мочи, что она всё ещё собиралась в блендер. Хифуми снова почувствовала жар смущения, когда увидела, сколько мочи она сдерживала. Это также заняло много времени, что заставило её молиться, чтобы никто не застал их, поскольку они были в обеденной зоне ресторана, когда это произошло.

Наконец её струйка сошла, а остальные потекли по ноге из-за недостатка давления. Она почти переполнила блендер и очень волновалась, что в конечном итоге так и будет. К счастью, это было всё, что мог удержать её мочевой пузырь, когда она осторожно накрыла его крышкой, чтобы предотвратить проливание.

— Ладно, Изуми, я закончил. Она привлекла внимание другой девушки. И вот она стоит посреди этой комнаты с контейнером, полным её мочи. Хифуми казалось, что она может просто умереть прямо сейчас. Этот отпуск уже прошёл плохо до сих пор, и это событие только сделало его намного хуже. — Извини за то, что только что произошло.

«Всё в порядке». Изуми хорошо пошутил над тем, что только что произошло. Отчасти потому, что, учитывая нынешние обстоятельства, она знала, что довольно скоро ей нужно будет опорожнить собственный мочевой пузырь. «Я всё уберу. Тебе не о чем беспокоиться».

«Спасибо». Хифуми чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, когда она ставила блендер в раковину. Это было ужасно, и её бикини было мокрым с явным пятном от мочи. Она знала, что ей нужно войти в воду как можно быстрее, прежде чем кто-нибудь её увидит, иначе они узнают о её происшествии здесь.

«До свидания! Я надеюсь, что мы когда-нибудь снова увидимся». Изуми попрощался с ней, когда она ушла. — Хм… Что теперь? Теперь, когда её собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, она знала, что ей придётся позаботиться о нём без помощи туалета.

