Преимущества работы спортивным тренером

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2020-03-18 15:58

Саманта поспешила в раздевалку, её светлая стрижка подпрыгивала, когда она несла в руках кучу блокнотов и полотенец. Её работа тренера женской футбольной команды всегда была занята, особенно сразу после матча. Они только что выиграли важный кубковый матч, а это означало, что они перейдут в четвертьфинал, и игроки возвращались в раздевалку.

Несмотря на то, что игра закончилась, Саманта всё ещё была в рабочем режиме. Ей всё ещё нужно было связаться с остальным персоналом, убедиться, что всё оборудование возвращено в нужное место, и проверить игроков на наличие незначительных травм.

Временами это была беспокойная работа, но, несомненно, Саманте она нравилась. Она упорно трудилась, чтобы добраться до этого места. Кроме того, быть в окружении подтянутых, привлекательных женщин, бегающих весь день в футбольных шортах, было определённо дополнительным преимуществом.

Не то, чтобы она не делала это профессионально. В конце концов, она серьёзно подошла к своей работе. Но то, о чём она фантазировала по возвращении домой, было её личным делом.

Как только она, наконец, нашла место, чтобы поставить всё оборудование, Саманта начала ходить по магазинам, чтобы проверить всех игроков. К счастью, все, казалось, были в порядке, особенно с поднятым настроением после победы. Однако вскоре её внимание привлекла Миа, звёздный нападающий команды, немного осторожно возвращавшийся к своему шкафчику.

Наверное, ничего страшного, но поскольку проблем больше ни у кого не было, Саманта решила, что это не повредит. Не говоря уже о том, что Миа была не только лучшим игроком и капитаном команды, но и самой красивой. Всё в ней было идеальным, от её длинных стройных ног до гладких чёрных волос, собранных сзади в хвост. Саманта не могла не чувствовать себя пускающим слюни, беспокойным беспорядком рядом с этой девушкой.

— Эй, ты в порядке, Мия?

Теперь, когда они были рядом друг с другом, было очевидно, насколько высокой на самом деле была Мия.

— Да, я в порядке, — ответила Мия, хотя язык её тела всё ещё был напряжённым.

«О, это выглядело так, как будто ты слегка прихрамывал. Я думал, ты мог быть ранен или что-то в этом роде».

«О, э-э… Я в порядке, правда ничего». Хотя напряжение в её голосе всё ещё было.

«Ты уверен? Не бойся признаться, что тебе больно. Даже если это всего лишь лёгкая травма, нам всё равно нужно убедиться, что тебе оказывают помощь…»

«Хорошо, хорошо, Мия, послушай, я не ранен, я просто… Я выпил около сотни галлонов воды во время игры, и она вот-вот растечётся по всему этому чертовому полу, если ты не отпустишь меня прямо сейчас». 

Мия бросилась прочь, чуть не сбив Саманту с ног и оставив её с удивлённым выражением лица.

###

Как только послематчевая суматоха немного улеглась, Саманта уже собирала оборудование, когда Мия снова подошла к ней. Она уже переоделась в свою уличную одежду, но джинсы и футболка всё ещё придавали ей сексуальный повседневный вид, от которого у Саманты побежали мурашки по коже.

«Привет, Саманта, прости за то, что было раньше. Я был немного дерзок и… кажется, я чуть не сбил тебя с ног».

— О, не беспокойся об этом, — рассмеялась Саманта. Боже, тот факт, что Мия так мило извинялась, почему-то её действительно возбудил. «Я был бы таким же, если бы кто-то встал на пути моего экстренного похода в туалет».

Она определённо могла общаться. У Саманты была своя доля застревания на боковой линии во время игры, когда тысячи фанатов наблюдали за тем, как она пытается не извиваться, когда она изо всех сил пыталась сдержать свой полный мочевой пузырь. Ну, они все были сосредоточены на игре, а не на ней, но, по крайней мере, иногда так казалось.

— Что ж, я рада, что ты понял, — рассмеялась Мия. «На самом деле это часто случается с нелепым количеством воды, которое нам нужно увлажнять». Теперь, когда она подумала об этом, Саманта нередко видела, как несколько девушек спешат в туалет прямо в перерыве или в конце игры. Иногда она была одной из них.

«В любом случае, — продолжила Миа, положив руку ей на плечо, — я ценю, что ты просто пытался помочь. Ты всегда делал действительно хорошую работу для команды, и твоя работа так же важна, как и любой из игроков здесь. ».

Прикосновение и высокая похвала лучшего игрока команды были для Саманты слишком тяжёлыми. — Я, э… спасибо, — сумела она запнуться.

«В любом случае, увидимся на тренировке на этой неделе», — сказала Миа и ушла.

Собственный мочевой пузырь Саманты начал давать о себе знать теперь, когда она осталась одна. Она не выходила с тех пор, как перед игрой, но была так занята, что не заметила, как её мочевой пузырь наполнился. Она думала о том, чтобы пописить, прежде чем собрать вещи и уйти, но что-то заставило её воздержаться от этого, пока она не вернётся домой.

###

Продолжу вторую часть, если будет достаточно интереса!

*004*2020-03-19 17:27

{{23 часа назад, dudebro00 сказал:

Я думаю, это должен быть «Саманта», а не Миа.

Отличная история, хотя и с большим количеством возможностей. Продолжайте, пожалуйста!

}}

Чёрт, я думал, что вычитал это хорошо…

Спасибо за указание на это, хотя я не думаю, что смогу это отредактировать

*010*2020-04-25 15:36

Часть 2 — Коротко, но должно быть больше

Наконец, закончив день, Саманта вышла со стадиона и через парковку направилась к своей машине. Она была уже почти готова завести машину и ехать, когда почувствовала очередной приступ боли в мочевом пузыре. Это было определённо хуже, чем она думала сначала. Но чтобы пойти в уборную, ей нужно было пройти весь обратный путь через парковку, обратно на стадион, и… это было слишком далеко. Это была недолгая дорога домой, и не похоже, что она не была в худших ситуациях с её мочевым пузырём.

По дороге домой мысли Саманты постоянно возвращались к отчаянному бегу Мии в туалет. В этом было что-то странно интригующее. Мия казалась почти сверхчеловеком: профессиональная спортсменка, капитан команды, модельная внешность. И всё же она была там, изо всех сил пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

И Саманта сама была в похожей ситуации, до сих пор не оживлённая до игры. Каждый раз, когда она двигала ногой по педали, она чувствовала, как жидкость внутри неё перемещается, постоянное напоминание о её потребности. Она не понимала почему, но это чувство, наряду с мыслями об отчаянии Мии, очень её возбудило.

Дорога домой казалась вдвое длиннее, чем обычно, но она, наконец, добралась и побежала прямо в в*нную. Как только она сняла трусики, моча начала течь из неё ещё до того, как она села на сиденье. Но Саманте сейчас было всё равно. Всё её тело содрогнулось, когда она выпустила мощную струю в унитаз. Писить ещё никогда не было так приятно. Ещё до того, как она закончила, она трогала себя, мочилась на пальцы и брызгала ещё на сиденье.

Она продолжала, её клитор наслаждался каждой секундой внимания, пока она быстро не кончила. Её тело согнулось, когда она наслаждалась освобождением мочевого пузыря и сексуальным напряжением.

После того, как она кончил, Саманта просто села на унитаз на секунду, всё ещё в оцепенении. Она навела беспорядок в своём туалете, помочилась на сиденье и на пол, но сейчас ей просто нужно было ещё немного насладиться моментом. И, возможно, подумай о Мии, отчаянно нуждающейся в туалете, немного больше.

