Дождь в жарком Средиземноморье

Автор: Calb [n] (f)

*000*2019-08-08 10:28

Открытый погрузочный отсек Ферри выглядел как гигантская пачка сигарет, брошенная на пристань, подумала Надя между другими, менее забавными мыслями.

Задыхаясь, красивая шатенка быстро поднималась по пандусу к огромному паромному гаражу, а её чемодан подпрыгивал на поверхности, явно предназначенной для автомобилей, а не для людей.

Именно таково было её мнение обо всём порту Неаполя. Потому что они явно не понимали, что у некоторых людей, которые хотят только добраться от вокзала до порта, нет времени менять деньги на евро и, следовательно, у них нет 50 центов на туалет, или евро, если уж на то пошло. . Они также не знали, что некоторые из этих людей могли быть на грани того, чтобы помочиться в такой ситуации.

Сказать, что симпатичная полька была на грани того, чтобы помочиться, было бы преуменьшением. Она уже была на грани того, чтобы помочиться в автобусе, теперь её мочевой пузырь, твёрдый, как камень, и растянутый, как грелка, по её ощущениям, грозил взорваться в штанах.

Постанывая и дёргаясь, но не имея времени на посещение туалета, она обострила свою туалетную ситуацию до крайности теперь, убегая в зияющую пасть гаража, а прохладный ветерок – наконец-то кондиционер в такую жару! – играла с её хвостиком, лаская обнажённые плечи.

Какой у неё теперь был выбор, кроме как прыгнуть в воду? Её поезд опоздал, потом её автобус опоздал, она едва успела на регистрацию, и вместо того, чтобы искать туалет вокруг этой гигантской парковки порта, она решила рискнуть и отправиться прямо на паром.

Но войдя в гараж, она задумалась, неужели прыгнуть в воду — такая уж плохая идея. Она не хотела пропускать поездку на Сицилию, друзья уже ждали её на борту. В то же время её мочевой пузырь яростно пульсировал, заставляя всё её тело страдать и терпеть его предательские толчки. Она очень долго не писила и с каждым торопливым шагом ей казалось, что она намочит свои джинсы, но почему-то этого не происходило.

Некоторые портовики оборачивались при виде спортивной фигуры Нади, особенно её ягодиц, обтянутых синими джинсами. Пот струился у неё со лба, походка стала судорожной из-за мочевого пузыря, а по выражению лица можно было сказать, что она мчится из Помпеи и извержение Везувия.

Но она не возражала против того, что они смотрели на неё, это была наименьшая из её проблем. У симпатичной 23-летней девушки был свой личный Везувий, о котором нужно было беспокоиться, наполненный водой, пытавший её и угрожавший ей самой неловкой ситуацией, которую она могла себе представить.

4 часа, не меньше. С утра до полудня её резервуар для мочи наполнялся и наполнялся. Она стискивала ноги в поезде, крутилась в автобусе, моталась в очереди на регистрацию, сейчас — если бы не адреналин — она бы потеряла сознание от жары и давления, но была достаточно в сознании, чтобы ощутить нарастающий дискомфорт, едва не испачкав в этот момент трусики.

Подбегая к лифту, сквозь джинсы хорошо виднелись линии трусиков, Надя знала, что если она начнёт ссать, то промокнет не только нижнее бельё — джинсы промокнут насквозь, извержение будет ладно.

Она нажала на кнопку и стояла в ожидании, потеряв рассудок из-за конвульсивного мочевого пузыря. На глазах у Нади выступили слёзы. Её серая майка вспотела и прилипла к коже, как и трусики. Она не могла знать наверняка, но ей казалось, что она чувствует, как её интимные места набухают под ужасным напряжением её раздувшегося мочевого пузыря.

Зная, что она чуть не помочилась, у Нади кружилась голова, она искала импровизированный туалет в гараже, пытаясь не обращать внимания на взгляды прохожих, некоторые из которых находили её проблемы забавными, уставившихся на девушку, как будто она была форма развлечения на борту…

Надя ничего не нашла, кроме лишнего повода чувствовать себя неловко. Машины. Груз. Кругом постоянно ходят люди — одни ухмыляются или посмеиваются, другие смотрят на неё с неожиданной заботой.

Дрожа и почти плача от сильного давления, она умудрилась не обмочиться до прихода лифта, а затем вошла внутрь, невнимательно перетащив свой багаж через ногу.

«Ой!»

Почувствовав онемение сфинктера, Надя оттолкнулась от 8-го этажа, но тут же резво сунула руку обратно к промежности, тихонько постанывая от беспощадного всплеска, изо всех сил сжимая свою мочу.

Лицо Нади сильно вздрогнуло, зелёные глаза наполнились слезами, и на этот раз она не выдержала, и 3-х секундный рывок намочил её трусики, и без того влажные от пота.

– Нет, нет, я не писаю, нет! – сказала она себе под нос, не желая признавать, что силы покидают её.

Она заставляла своё тело терпеть, но теперь она определённо теряла его.

Надя сначала даже не заметила, как лифт закрылся и тронулся. Ну, по крайней мере, она не мочится перед всеми этими итальянцами внизу. Но у неё был приличный шанс сделать это перед туристами наверху, может быть, даже перед её друзьями, и эта мысль — вместе с ещё одним тёплым всплеском — внезапно заставила её расплакаться.

Она была заперта там. Она уже начала мочиться, и от боли тут же чуть не почернела. Её мочевой пузырь был слишком напряжён, её мышцы слишком слабы, её нижнее бельё было слишком мокрым.

Энергично схватившись за себя, Надя наклонилась и почувствовала, как по её горячим щекам текут слёзы. Она собрала все свои силы, чтобы отбиться от очередной волны, но всё, что ей удалось, это перерезать 4-х секундный поток, который на этот раз был поглощён её джинсами.

– Боже, нет, нет! Боже, пожалуйста, нет!

Вышел ещё один ручей, и пальцы Нади стали мокрыми от блестящей жёлтой воды. У неё тряслись ноги, она вскрикнула от боли и начала истерически рыдать. Она потеряла. Её джинсы мокрые. Она не могла чувствовать или контролировать свою уретру, её мочеиспускательный канал по желанию перекачивал мочу в нижнее бельё. Надя никогда не была так близка к абсолютной катастрофе.

Слёзы текли по её щекам, пот стекал по груди, она дёргалась, готовая выпустить свою реку во всю силу. Как только лифт открылся, юная полька снова почувствовала, как лопнула её плотина, но на этот раз она потеряла способность останавливать струйку, и пятно в её промежности начало неуклонно расти.

Безудержно плача, она выскочила из лифта, чуть не сбив двух итальянок своим чемоданом. Они начали ворчать на неё, но потом, глядя на её зад, воскликнули и опустили челюсти, увидев большое мокрое пятно на её джинсах.

Кричащий мочевой пузырь продолжал намокать на джинсах: она оставляла на полу отчётливый след из капель. К счастью для неё, большинство пассажиров, похоже, сидели в баре или отдыхали на своих местах, и, кроме двух итальянцев, никто ещё не видел её позора.

Она также была рада видеть, что дамская комната была очень близко к лифту. В бешенстве она бросила сумку возле двери и бросилась в пустой туалет. Её джинсы были уже тёплыми и промокли до колен, но вскоре она поняла, что это ещё ничего.

Расстегнув молнию на джинсах по дороге в кабинку, она наконец лопнула и начала заливать свои трусики рекой мочи. Её жёлтая вода больше не текла, она плескалась повсюду. Потрясённая, Надя почувствовала, как горячая моча просочилась в её кроссовки. С бледно-жёлтым потоком, ударившим по ладоням, она сумела, шатаясь, ввалиться в кабинку и внезапно замерла.

По-видимому, в трансе она галлюцинировала, что это происходит не с ней. На мгновение она почувствовала огромное облегчение и просто стояла перед унитазом, брызгая мочой вниз по ногам и на пол. Её мочевой пузырь болел не просто так; это был океан мочи, вытекающий из её промокших насквозь трусиков. Её джинсы тоже были блестящими и мокрыми. Под её ногами быстро образовалась лужа прямо перед туалетом.

Внезапно Надя поняла, что это было на самом деле, развернулась и плюхнулась на унитаз, не заморачиваясь своими трусиками. Осознание того, что она сделала, заставило её сидеть безмолвной и ошеломлённой случившимся. С долгим вздохом она выпустила то, что осталось от содержимого мочевого пузыря, не сопротивляясь.

*005*2019-08-20 09:13

{{14 августа 2019 г., 7:14, wether сказал:

Вы знаете какую-нибудь польскую девушку по имени Надя? Это не очень распространённое имя в Польше. Я думаю, что это русское имя. Тем не менее, отличная история.

}}

Да, я думаю, что это так, только что ознакомился со списком типичных польских имён.

Тем не менее, спасибо за ваши отзывы, ребята, рад, что вам понравилось!

