Комбинезон Джинкс

Автор: Apan [x] (f)

*000*2022-04-23 09:46

Это полуреальная история, которая произошла в прошлом году. Это началось как просто ещё один отчёт, но по ходу дела я решил, что небольшое улучшение не повредит, если это поможет повествованию. По этой причине я решил опубликовать это как вымысел, а не как реальный опыт, чего я, вероятно, не сделал бы всего несколько лет назад. Я оставлю это на ваше усмотрение, какие части произошли на самом деле, а какие являются заполненными пробелами или улучшениями.

###

Не помню, дошли ли мы до сентября, но это было примерно в это время года, в конце лета, на улице ещё тепло даже по вечерам. Как вы увидите, для omo affiniado было бы несложно сделать это немедленно, но что-то удерживало меня и до сих пор в какой-то степени удерживает. Это что-то в том, что это единственный значительный опыт отчаяния, с которым я когда-либо сталкивался, связанный с другом, который, как оказалось, оказал на меня довольно сильное эмоциональное воздействие. Ей за 30, но она легко может сойти за 10 лет моложе. На мой взгляд, не совсем красиво, но и не плохо.

Слегка полноватый, скажем так, фигуристый, и довольно невысокий, с длинными каштановыми вьющимися волосами. Я не испытываю к ней никакого романтического интереса, поэтому с ней легко подружиться, тем более что у нас есть общие музыкальные интересы. Она очень самоуверенна, хоть и сдержанна, но спокойна среди известных людей. В общем, очень хороший друг, который оказался женщиной. Вот что меня немного беспокоит в том, что последовало этим поздним летним вечером.

Мне нужно создать здесь немного контекста, чтобы всё это имело смысл. Я живу в квартире в паре километров от центра города, примерно в 10 минутах ходьбы. Я также являюсь большим любителем старинных автомобилей, что в связи с моей жилищной ситуацией делает занятие моим хобби чем-то вроде материально-технической рутины. Я решил эту проблему, арендовав место в гараже здесь, в городе, а также владея мастерской за городом. Какая бы машина я ни вёл в данный момент, она припаркована в городском гараже, расположенном в паре кварталов от моей квартиры, примерно в пяти минутах ходьбы. С другой стороны, мастерская находится примерно в 10 километрах от города, в сельской местности.

В тот вечер моя подруга была одета в вельветовый комбинезон очень 70-х, очень оранжево-коричнево-бежевый (не трёхцветный, просто очень трудно поддающийся описанию нюанс), застёгнутый спереди и такой же воротничок рубашки 70-х. , две-три пуговицы на шее расстёгнуты. Честно говоря, как бы я ни любил винтажную одежду и старинные автомобили, я должен признать, что этот конкретный комбинезон в стиле детского сада выглядит довольно глупо даже для неё. Но он также заслуживает небольшого пролога.

По какой-то причине ей очень нравится именно этот костюм, даже если он, по-видимому, затрудняет посещение туалета. Я помню, как она однажды рассказывала мне и другому другу об этой самой проблеме с этим самым костюмом в нескольких ситуациях, одна из которых произошла в одном из городских парков, где её застали врасплох. Поскольку ей пришлось бы фактически раздеться до костюма, чтобы помочиться, она, по-видимому, держалась до последнего момента, прежде чем уйти в отставку и убедила друга позволить ей воспользоваться его в*нной, так как он жил поблизости.

Однако это было задолго до этого вечера, и несмотря на все трудности, связанные с туалетом, которые навлёк на неё костюм, можно подумать, что она будет осторожна в ситуациях, когда поблизости нет очевидных удобств, особенно принимая во внимание, что она также был большим любителем пива. Вы уже можете почувствовать, насколько подозрительно специфической становится установка.

В тот вечер, о котором идёт речь, мы планировали навестить друга в лесу недалеко от города, может быть, в 15 минутах езды, включая пробки. Было решено, что я должен забрать её и ещё одного друга в город, а затем отвезти нас всех в коттедж. Она и другой друг были в одном из пабов, и когда я припарковался снаружи, чтобы дождаться их, я увидел, что они заметили меня, поднялся из-за стола и вышел. Очевидно, другому другу нужно было провести остаток ночи где-то в другом месте (надо сказать, он плохой планировщик), так что в итоге мы с ней отправились в коттедж.

Когда мы добрались до коттеджа, там было темно и пусто. Видимо, он забыл о нашем запланированном визите и в тот момент его не было. В качестве импровизированного запасного плана на ночь мы решили, что несколько бутылок пива (дополнительных бутылок пива с её стороны) в городе будет достаточно, но я также предложил короткую поездку в мастерскую и обратно, так как она проявляет интерес к старым автомобилям, поскольку ну и, наверное, захочет взглянуть на то, что я там припарковал. Она так и сделала, и мы уехали и направились из города в сельскую местность, где находится мастерская. Я прикинул, что это добавит около часа к процессу, прежде чем мы устроимся в пабе после этого. Я по-прежнему не замечал никакого отчаяния и не высматривал его, так что она вполне могла передвигаться в автокресле незаметно для меня. Я и не подозревал, какая катастрофа зреет под этим вельветовым комбинезоном…

Примерно через 15-20 минут мы прибыли в мастерскую (заключительная часть — все дороги с гравием, а это означает, что вы не можете ехать очень быстро), и я открыл дверь, чтобы показать нашу игровую комнату с некоторыми другими моими машинами и кучей инструментов. на разных стадиях работоспособности. Я помню, что у меня была какая-то объективная причина попасть туда, что-то вроде того, чтобы что-то принести или починить, хотя будь я проклят, если вспомню что. Что бы это ни было, я объявил об этом, и тогда она сказала с немалой долей колебаний:

«…Мне действительно очень нужно пописить…»

На что я ответил, что это займёт всего минуту и что мы сразу же поедем обратно. Ей-богу, у меня не было никакого намерения задерживать её или пытаться создать идеальную бурю отчаяния или что-то в этом роде. Наоборот, я хотел вернуть нас в город как можно скорее, как только узнал о её стремлении.

«Мне действительно нужно поссать, я просто зайду за угол, прежде чем мы уйдём», — был её ответ на это.

Теперь наша мастерская – это действительно мужской мир со всем, что в нём заключено. Там нет ни водопровода, ни водопровода, а значит, и удобств. Всякий раз, когда вам нужно сделать номер один, вы делаете это спиной к стене, а если вам нужно номер два, ну, вы облажались. Единственное подобие уединения, которым вы можете наслаждаться, обеспечивается либо темнотой, либо относительной удалённостью места, при условии, что ни один из ближайших землевладельцев не пройдёт мимо. Это никогда не было проблемой ни для меня, ни для кого-либо из моих друзей-мужчин, когда мы бездельничали в мастерской, поэтому у нас никогда не было никаких причин даже думать о разработке решения. В конце концов, если нет проблемы, нет необходимости в каком-либо решении.

Так или иначе, она выбежала из мастерской и пошла по своим делам. Тем временем я делал то, что делал, а потом вышел к машине и стал ждать её. Ждать пришлось несколько минут, но в конце концов она вернулась, мы сели в машину и поехали обратно в город. Я небрежно спросил, всё ли прошло хорошо, на что она ответила с неожиданно тревожным тоном в голосе:

«Нет… это действительно сложно в этом костюме. Можем ли мы вернуться побыстрее??»

Очевидно, вылезти из скафандра на открытом воздухе было слишком хлопотно. Не слишком удивительно; как я уже сказал, за исключением того, что вы можете просто выплеснуть свою волю и сделать свои дела у стены за считанные секунды, вы там облажались, особенно если вы девушка и ОСОБЕННО, если вы попали в ловушку. комбинезон на пуговицах поверх этого. Что было удивительно, так это то, что до этого момента она не говорила более открыто о своём отчаянии. Обычно она никогда не была такой скромной в таких вещах и без проблем заявляла о том, что ей нужен туалет, так что что заставило её молчать об этом в этот раз, я никогда не узнаю.

На обратном пути в город я заметил, как она ёрзает на пассажирском сиденье, её колени трутся друг о друга, пока она сидит на руках в напряжённой позе. Очевидно, она не хотела показывать, в каком отчаянии она к этому моменту. Я небрежно спросил, не ушла ли она перед тем, как покинуть паб, и, очевидно, она собиралась это сделать, поскольку она не была в туалете ни разу с тех пор, как прибыла в паб почти за два часа до этого! Добавьте к этому немного пива, и вы, вероятно, можете себе представить, насколько ужасным было её положение уже к тому времени. Когда я добрался до паба, чтобы забрать их, там была пара человек, ожидающих, пока освободится единственный туалет, а это означает, что она поставила всё на то, что сможет пойти, когда мы прибудем в коттедж нашего друга, вместо того, чтобы задерживать нас в ожидании сказал туалет.

Когда мы приблизились к черте города, минут через 10 или около того, она явно была в бедственном положении. Она дышала прерывисто, нервно и явно намеревалась не раскрывать, насколько срочной стала её потребность. Всё ещё сидя в этой жёсткой позе, она начала раскачиваться взад и вперёд на сиденье, когда вдруг схватила изогнутую ручку одной рукой, слегка приподнявшись и издав жалобный всхлип. Я никогда не видел её в таком ужасном и униженном состоянии и, честно говоря, чувствовал себя довольно неловко. Знаешь, когда ты в присутствии кого-то плачущего, даёшь понять, что это дерьмо стало действительно серьёзным. К этому времени было очевидно, что она тоже не далеко от слёз, и, судя по её напряжённой, слегка скрюченной позе и зажатым бёдрам, это были не единственные жидкости, грозившие выйти из её тела…

«О нет… о боже… Мне нужно выйти… Мне нужно найти туалет… Остановись у ресторана!»

Она сказала это паническим голосом, как только мы подъехали к перекрёстку в нескольких километрах от моего гаража, возле которого находится бургерная и единственное место поблизости, где можно было найти туалет. Стремясь не допустить, чтобы обивка моей старой машины промокла в моче, а мой друг был ужасно унижен, я повернул налево на перекрёстке после того, как мне пришлось ждать несколько мучительных секунд, пока не загорится зелёный сигнал светофора.

###

Часть 2 скоро

*001*2022-04-26 16:16

«Не знаю, — прокомментировал я, увидев затемнённые окна и относительно пустую парковку, — не похоже, чтобы она была открыта».

«Нет, не говори так! Пожалуйста! Они должны быть! Я сейчас обоссусь! О боже!!» Сейчас она действительно использовала слово на букву «П». Дела становились серьёзными. Она ещё сильнее раскачивалась взад-вперёд в ожидании облегчения. Я остановил машину, и было очевидно, что место закрылось на вечер.

«Это бесполезно. Но мы почти дома…», я даже не успел закончить фразу, как она вылетела из машины и поковыляла к двери. Она схватила ручку и в отчаянии потрясла ею, подпрыгивая вверх и вниз, крепко скрестив одну ногу перед другой. Я бы солгал, если бы пещерная часть моего мозга не была невероятно возбуждена этим зрелищем, но см. выше о моих противоречивых чувствах по поводу плача, серьёзности и всего этого эмоционального дерьма.

Итак, место было закрыто. Рациональной части её мозга потребовалось несколько секунд, чтобы окончательно убедить её в этом, и она забралась обратно в машину, которую я даже не удосужился выключить, так как знал, что путешествие ещё не окончено. Мы тронулись в путь, и последние пару километров до гаража я честно попытался нажать на газ.

«Мы почти у цели, если вам удалось продержаться так далеко, вы можете продержаться ещё несколько минут», — попытался я заверить её. Она не сразу ответила, вместо этого я заметил, что её голова опущена, её лицо покраснело от свёклы и вся в слезах, и я услышал, как она всхлипнула. Плач. Серьёзный. Неловко. Неудобный. Ноги наполовину скрещены, бёдра плотно прижаты друг к другу, тело извивается. Сколько стоит реконд? Избавит ли это салон от запаха мочи? Я представил, как работаю в фирме по ремонту автомобилей, страдая от этого фетиша и получая задание продезинфицировать залитое мочой пассажирское сиденье. У его воображения был бы полевой день!

И как я смогу смотреть в лицо своей подруге после того, как она полностью и беспощадно залила свой комбинезон?

До гаража осталось около километра. Красные огни. Конечно.

«О нет, о, пожалуйста, пожалуйста, о, ПОЖАЛУЙСТА! Она уже открыто плакала. Как будто всё было недостаточно серьёзно. Я не мог насладиться этим, несмотря на то, что у меня были все задатки добросовестной истории омо. Но я был невероятно возбуждён, так как в нём были все задатки добросовестной истории омо.

Зелёный. Водить машину. Ладно, сначала поверни направо, а потом езжай как чёрт. Задыхаясь, паникуя, извиваясь, ныть. Два часа в пабе без перерыва на туалет, и бог знает сколько времени до этого. И дополнительный час в извилистой машине. И пиво. Я знаю, как злобно пиво может проникнуть в вас, и я был виновен в том, что делал экстренные утечки в тёмных углах в центре города после того, как искренне почувствовал, что мочевой пузырь настолько полон, насколько это возможно. Теперь она была там, если не выше, но без возможности отлить.

Я поспешно свернул на соседнюю улицу, а затем в переулок гаража. Здесь мы говорим о секундах, но я уверен, что её опыт расширил их до минут, если не часов. Она определённо отказалась от попыток быть осторожной и сидела как штопор, скрестив ноги, одна рука в промежности, другая приподнялась с сиденья, всё извиваясь, пытаясь уберечь свою винтажную одежду и мою винтажную обивку от сложной чистки. меры. Я помчался в гараж, вероятно, рискованно, и даже не удосужился поставить машину задним ходом на парковочное место, что обычно является частью моего водительского ритуала. Как только мы остановились, она, спотыкаясь, вывалилась из двери и поковыляла к выходу из гаража. Я запер машину и пошёл следом.

Выйдя на улицу, она продолжала свою неуклюжую, почти утиную походку, держа пухлые бёдра вместе, а это означало, что её ноги постоянно перекрещивались. Примерно через сотню метров она внезапно остановилась и нагнулась, всё ещё с плотно скрещёнными ногами и руками, поддерживающими верхнюю часть тела на бёдрах.

«Я не могу… о нет… Я писаю, я мочусь! Я на самом деле собираюсь мочиться!!»

Хотя это было не так, но она явно находилась в состоянии полной паники, что подчёркивалось её задыхающейся речью.

«Мы почти у меня дома, ещё несколько сотен метров». Я успокоил её, когда-то столь эмоционально противоречивой. Я не хочу, чтобы моя подруга обмочилась. Но я молился, чтобы эта женщина обмочилась.

«Это слишком далеко… Я должен идти СЕЙЧАС! Я должен найти что-то НЕМЕДЛЕННО!!!» — ответила она с ещё большей паникой в голосе. К настоящему времени даже раздевание её комбинезона в сельской местности за мастерской, вероятно, имело бы смысл. Но мы уже не были в сельской местности, мы были в освещённом жилом районе, где на каждом углу проходили люди.

С того места, где мы стояли, ближайшим местом, где могла быть в*нная, был один из тех маленьких местных пабов/ресторанов, куда мужчины среднего возраста ходят, чтобы потратить свою с трудом заработанную зарплату (или вовсе не заработанное пособие) на дешёвое пиво. и игровые автоматы, иногда в сопровождении их кудахчущих жён. Попытаться это означало бы немного отклониться от маршрута к моей квартире, но в её состоянии это казалось последним оставшимся достойным вариантом, поэтому мы отправились к нему. Она приложила огромные усилия, чтобы удержать руки подальше от промежности, вместо этого сжав их в кулаки и опустив по бокам, пока шла, всё ещё скрестив ноги, по улице к пабу. Предположительно, она не хотела показывать больше, чем необходимо, насколько невероятно отчаянной и уязвимой она была, приближаясь к толпе грубых стариков, заседавших в пабе. Тем не менее, с руками или без рук, нельзя было спутать её истинное состояние по тому, как она шла, и по крайней агонии, отображаемой на её лице.

Мы прибыли в паб, и она поспешила внутрь. Наконец-то она получит облегчение, если ей не придётся столкнуться с какими-то правилами обслуживания клиентов, сломанным унитазом или чем-то ещё. Я ждал снаружи, не особо видя интерьер, но я мельком увидел через переднее окно, как она прошла мимо прилавка, и дежурный не возражал, а это означало, что их туалет, должно быть, был доступен для всех, кто в нём нуждался. . И мальчик, она когда-либо!

Я стоял снаружи и ждал, чуть в стороне, чтобы не ввязываться в бессмысленную пьяную болтовню, когда через пару минут она вышла из парадной двери. Наконец её испытание закончилось, и мы могли возобновить ночь.

Я думал.

Примерно на секунду.

Потом я заметил её красное лицо и слёзы, блестевшие под глазами. Моё сердце забилось быстрее.

###

Скоро будет 3 часть

*005*2022-04-28 05:09

Цените похвалу! Последняя часть прибудет в ближайшие дни.

*006*2022-05-10 18:44

Я могу только извиниться за чрезмерное определение «следующих нескольких дней», но, надеюсь, заключение искупит моё опоздание.

###

Я посмотрел на её штаны (или как они там называются, когда они являются частью комбинезона, просто подшутите над этим) и примерно на миллисекунду ожидал, что они будут пропитаны мочой. Она обмочилась в пабе, полном глазеющих пьяниц? Неловко. Серьёзный. Эмоциональный конфликт. ГОРЯЧИЙ! Хотя они были сухими, но её ноги всё ещё тёрлись друг о друга, когда она приближалась ко мне. Что случилось? Её отругали за то, что она пользовалась туалетом, не будучи клиентом? Но почему её тогда сразу не запретили? Туалет был не в порядке? Зачем тогда ждать? У меня не было рационального объяснения тому, почему она покинула паб без облегчения, учитывая её крайне отчаянное состояние.

«Там была очередь, и кто бы там ни был, он финишировал целую вечность, и никто не позволил мне прорваться вперёд!»

Это не были её точные слова — вам придётся добавить некоторое разочарование, панику и обрывки предложений — но, по сути, это была суть её немедленного объяснения её отступления. Позже я узнал, что в очереди в туалет стояли две женщины и один мужчина, и что человек внутри по какой-то неизвестной причине не торопился. Постояв со скрещёнными ногами позади остальных примерно полминуты, она попыталась убедить их отпустить её рядом, на что все сказали «нет». Ещё через минуту, когда не было никаких признаков того, что туалет освобождается, и она чувствовала, как моча вот-вот выльется между её скрещёнными бёдрами, она снова умоляла остальных отпустить её первой, но они всё равно отказывались. Именно тогда она поняла, что это закончится катастрофой, если она не найдёт альтернативу СЕЙЧАС.

За то время, которое потребовалось бы, чтобы отклониться от прогулки до моей квартиры и подождать её очереди, мы бы уже были у меня дома, и история, вероятно, закончилась бы. Как бы то ни было, паб находился примерно на таком же расстоянии от моей квартиры, как и гараж, а это означало, что она была в лучшем случае примерно в пяти минутах от облегчения. Но было ясно, что у неё нет пяти минут — каждые следующие пять секунд, наверное, были чудом. Следующим возможным спасением, и, скорее всего, самым последним, был местный продуктовый магазин, тот самый, в котором я делаю покупки.

Я знал, что у них есть туалет для клиентов, и они всё ещё были открыты около получаса или около того. Я направил нас к нему, ещё метров сто или около того. Задыхаясь, всхлипывая, паникуя, переваливаясь, переплетая ноги, перемалывая бёдра, переплетая ноги, одна нога шагает впереди другой, шевеля бёдрами, переплетая ноги, извиваясь, переплетая ноги, скручивая, переплетая ноги, так неловко, так горячо, пожалуйста сделай это, пожалуйста, не сделай это, пожалуйста, держись, пожалуйста, обоссысь. Такого сильного отчаяния я ещё никогда не видел. И она могла бы быть вне этого, если бы мы не посетили тот паб и не пошли вместо этого прямо домой!

Продуктовый магазин, как единственное возможное спасение, мы вошли в него, и я указал на туалет справа от входа. Она сразу же направилась к нему, прежде чем я успел добавить, что вам нужно одолжить ключ у кассира! О боже, как он может получить Омо 101? Она врезалась в дверь туалета и начала в панике трясти ручку, на этот раз не скрестив ноги, но очень крепко сжав их вместе, когда она подпрыгивала вверх и вниз.

«Вам нужен ключ! Мы должны попросить его у персонала!» Я скинулся.

«Боже мой! Этого не происходит!!» — сказала она, чуть не сломавшись от полного поражения, прежде чем поковыляла к кассам, из которых только одна была укомплектована персоналом, поскольку время приближалось к закрытию.

«Извините, — начал я, — у вас есть ключ от туалета?»

«Конечно, — ответил кассир, — но он сейчас используется. Вам придётся подождать другого человека».

На середине его ответа я отключился, потому что рядом со мной разворачивалась какая-то другая драма. Мой друг вдруг полуприсел с плотно сжатыми ногами, когда послышалось короткое, но отчётливое шипение! Нет, пожалуйста, не здесь, не там, где я покупаю продукты! «Пожалуйста, подожди, — подумал я, — пожалуйста, затяни свой сфинчер ещё на минутку!» Это так близко!

Вельвет, по-видимому, действительно неумолим. На задней части её брюк была отчётливо видна мокрая полоса, и я даже почувствовал слабый запах мочи, словно подчёркивая, насколько она близка к катастрофе. Получив информацию о том, что туалет используется, сжав ноги вместе, пытаясь не отпустить их прямо здесь, она развернулась и побежала обратно к двери туалета. Я говорю «побежал»; спешить с вывернутыми ногами было бы точнее, хотя и быстрее, чем когда-либо в этот вечер. Она постучала в дверь, приседая вверх и вниз, одна нога перед другой, бёдра вместе…

СССШХХХ

Шипение, приглушённое между скрещёнными ногами и натянутой тканью, но всё же слышное. Потемневшие и блестящие мокрые полосы бежали по её ногам сзади, немного мочи даже брызнуло через ткань на пол, когда она подпрыгивала вверх и вниз. Я люблю это. Но я ненавидел это, но я любил это. Горячий. Серьёзный. Эмоциональное дерьмо. Вы помните видео Снуппы, где её часто снимали сзади, обмоченной со скрещёнными ногами? Это то, что мой друг невольно воспроизвёл сейчас.

«Нет… ненононо… пожалуйста……пожалуйста……скорее…», — она ??заплакала ещё сильнее в тотальной панике, шурша дверной ручкой, призывая человека внутри к себе. хотя бы попытаться ускорить процесс.

«Нет…нет…» …сссССССШССШХХШШШШШШХХХХ

Вы понимаете, насколько насыщенным становится вельвет, когда он намокает? Я не сделал, не до сих пор.

HSSSHHHSSSHHHSHSHHSHHH

Водопад даже не начинает описывать то, чему я был свидетелем. Влажность мгновенно потекла по её ногам и наружу, горячая моча пробилась сквозь ткань и струилась дождём из её попы и задней части скрещённых бёдер на пол из-за её согнутой позы. Там, где моча спускалась вниз по её икрам, она стекала почти вбок, поскольку ткань стала настолько пропитанной, что не могла впитать бурную струю.

Более просвещённая часть моего мозга не хотела этого, я не хотел, чтобы это случилось с подругой, я не хотел, чтобы её публично унижали.

Но пещерная часть моего мозга увидела женщину, отчаянно писившую за запертой дверью туалета, и действовала соответственно, посылая моему парню первобытные приказы. Я не мог сдержаться, я невольно испытал оргазм в своих джинсах при одном только виде потока, зримо стекающего по её перенасыщенным вельветовым штанам и одновременно просачивающегося сквозь ткань и падающего дождём под её полусогнутое тело со скрещёнными ногами, всё под фонограмму нерегулярного шипения и её опустошённого плача.

Она оставалась в этом согбенном положении штопора, в то время как её переполненный мочевой пузырь выталкивал своё содержимое в уже полностью промокшую нижнюю часть её комбинезона в течение почти двух минут. Я, конечно, не засекал время, но это было определённо намного дольше, чем одна минута чистого блаженства омо и эмоционального опустошения от имени униженного друга. Я услышал шорох рулона туалетной бумаги из-за двери.

«Боже мой, ты не успел? Бедняжка!»

Я был поражён голосом сзади и заметил, что женщина-сотрудник прибыла на место происшествия и заметила мою опустошённую подругу, прислонённую к запертой двери, всю в слезах и с красным лицом, неспособную говорить по очевидным причинам. Помнишь, как я сказал вначале, что её комбинезон не трёхцветный? Теперь он определённо был двухцветным, почти как если бы его нижняя половина была отдельной парой брюк более тёмного оттенка коричнево-оранжевого, если бы они не были явно и полностью промокшими. Запах горячей дымящейся мочи, которая почему-то бывает в виде промокшей ткани, несколько отличается от купе. Женщина-сотрудник была явно более сочувствующей, чем что-либо ещё, и сказала, что они позаботятся о беспорядке и что мы должны уйти, чтобы позаботиться о моём друге. Тот, кто занимал туалет, ещё не вышел, когда мы вышли из магазина. Точно так же и моя подруга не нуждалась в дополнительных свидетелях своего несчастья.

Я не умею говорить, когда дело доходит до эмоционально заряженных ситуаций, и вместо этого пошёл практическим путём, чтобы помочь ей, чем мог. Я проводил её обратно в свою квартиру, где позволил ей вымыться в душе, прежде чем одолжить ей пару джинсов и рубашку. После этого она немного успокоилась, но, разумеется, мы не провели ночь за запланированным пивом, и я последовал за ней домой, в её собственную квартиру, расположенную в центре города. Бедный комбинезон отправился с ней в двойном полиэтиленовом пакете. Думаю, пару стирок восстановят, но с тех пор я её в нём не видел, надо сказать. Не то чтобы она полностью отказалась от стиля, потому что я видел, как она носила вельветовое платье-рубашку в похожем стиле. Возможно, она научилась раз и навсегда избегать сглаза комбинезона.

*010*2022-05-26 18:40

{{20 мая 2022 г., 11:46, Notmeherepleas сказал:

Ого, у меня был такой же опыт. Я терпела целых 15 часов и в итоге обмочилась на глазах у всех в балетном классе, потому что не могла расстегнуть платье и стеснялась спросить.

}}

Это определённо звучит как что-то для доски в целом. Хотите опубликовать его в ближайшее время?

*012*2022-05-27 10:57

{{5 часов назад, Notmeherepleas сказал:

Конечно!

}}

С нетерпением жду, чтобы прочитать это!

