В отчаянии на парковке

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-08-16 13:34

Этот рассказ я написала прошлым вечером, и она была вдохновлена разговором, который у меня был в другой ветке. Кто-то говорил о том, как они хотели написать рассказ о ком-то, потерявшемся в этом месте, похожем на лабиринт, и они не могут найти туалет, и это навело меня на мысль об эпизоде ??«Гараж» из «Сайнфелда», и тогда мне пришла в голову идея: сделать что-то вроде гендерно-обратной версии этого эпизода. По сути, в этом эпизоде ??Джерри отчаянно хочет пописить, а затем его арестовывают за публичное мочеиспускание, пока они теряются в гараже.

В версии, о которой я подумала, это переосмысление, в котором, хотя другие парни тоже в отчаянии, основное внимание уделяется Элейн, которая находится в отчаянии и не может сходить в туалет так же легко, как парни. Вы можете наслаждаться этим, даже если вы не являетесь поклонником «Сайнфелда», но если вы являетесь поклонником «Сайнфелда», у меня есть много ссылок на вещи из других эпизодов, которые, как мне кажется, очень хорошо вписываются в историю, поэтому я надеюсь, что вам понравится. Так вот! И я определённо был во многих ситуациях, когда было трудно найти дамскую комнату в людном месте, и это действительно расстраивает то, как они так прячут туалеты, поэтому я думаю, что это очень реальная ситуация и очень похожая.

Также доступно в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/2989.html

###

Элейн шла очень быстро, делая быстрые длинные шаги, когда она шла через гараж, держа свою маленькую сумку с рыбой.

«Ты ходишь довольно странно, Элейн, что-то случилось?» — спросил Джерри.

«Ничего страшного, я просто хочу вернуться домой, чтобы мои рыбки не умерли», — сказала Элейн, как бы переминаясь с ноги на ногу, танцуя на месте. Глядя на воду в сумке с её рыбой, ей было легче сосредоточиться на игнорировании того факта, что её мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен, потому что она не ходила весь день в туалет.

Джерри покачал головой. 

— Ты уверена? Ты выглядишь немного взволнованной.

— Я нервничаю, потому что хочу вернуться домой, чтобы положить свою рыбу в аквариум, а не держать её в этом маленьком мешочке, где она наверняка умрёт через некоторое время», — сказала Элейн, качая головой. «Ты же знаешь, что рыба долго не живёт в этих маленьких мешочках».

Джерри улыбнулся. «Жаль, что нам не удалось найти туалет в этом месте. Почему они, кажется, прячут туалеты здесь? Неужели они не понимают, что людям нужно мочиться, когда они ходят по магазинам и проводят весь день вдали от дома». ?»

«Но похоже, что они особенно хорошо скрывают дамскую комнату», — сказала Элейн, продолжая переминаться с ноги на ногу. «Не то, чтобы мне нужна была женская уборная или что-то в этом роде, или даже я бы воспользовался таким отвратительным общественным туалетом, даже если бы мне действительно нужно было идти».

— Правда, не стал бы, даже если бы был свободный туалте здесь?

«Почему вы видели один?»

Джерри покачал головой. «Нет, я не видел туалета весь день, но почему ты спрашиваешь, если он тебе не нужен?»

«Мне просто любопытно, знаете ли, с социологической точки зрения».

«С социологической точки зрения? Как туалет может иметь какое-то отношение к социологии?»

«Вы можете многое сказать об обществе по его расположению и наличию туалетов, особенно по половому признаку. Вы когда-нибудь замечали, что в женский туалет всегда есть очередь, а в мужской туалет нет?»

«Да, я иногда замечал это, когда очень быстро пользуюсь туалетом. Вам, женщины, определённо стоит поторопиться, если вы не хотите стоять в длинных очередях».

Элейн хотела поспорить с Джерри, но давление в её мочевом пузыре росло, и ей совсем не хотелось вступать в продолжительный социологический спор о туалетах, когда она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Знаешь, я могу сказать тебе, где в городе самые лучшие туалеты», — сказал Джордж.

— Вы не знаете, где здесь туалет? — спросил Джерри.

Джордж покачал головой. «Нет, боюсь, что нет, и я сомневаюсь, что в таком месте, как это, будет очень хороший туалет, возможно, не та, которую вы действительно хотели бы использовать».

«Вы, мужчины, и ваши туалеты», — сказала Элейн, качая головой и стараясь быть очень тонкой в ??том, что она скрестила ноги и немного согнула колени.

«Ты уверена, что тебе не нужен туалет, Элейн, ты выглядишь немного взволнованной и не пользовалась туалетом весь день, как и все мы», — сказал Джерри.

«Мне не нужно в туалет!» — сказала Элейн, топнув ногой, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря, но толчок её ноги только усилил давление в мочевом пузыре. Она посмотрела на маленькую рыбку в мешочке и подумала про себя, как хорошо, должно быть, рыбке, которая может писить куда угодно, даже если для этого придётся плавать в собственной моче.

«Если вам нужно пописить, почему бы вам просто не пройти между двумя машинами», — сказал Крамер.

«Вы, мужчины, животные, писаете, где хотите, чёрт возьми, даже не думайте о том, чтобы держать это, может быть», сказала Элейн, стараясь, чтобы не было видно, что она танцует на месте.

«Я горжусь тем, что могу удержать его, поскольку думаю, что в этом обществе, вероятно, слишком много свободы мочеиспускания», — сказал Джерри.

«Да, если ты парень», — сказала Элейн себе под нос, стиснув зубы и сжав колени вместе.

— Что это было, Элейн? — спросил Джерри с улыбкой, показывая, что он, вероятно, слышал, что она сказала, и точно знал, в каком она сейчас положении.

— Ничего, давайте просто найдём эту чёртову машину как можно быстрее! — взволнованно воскликнула Элейн.

— Ты имеешь в виду для рыбы? Джерри сказал, поднимая бровь и улыбаясь.

— Да, конечно, для рыбы! — сказала Элейн, поднимая маленький мешочек с рыбой и указывая на него.

«Эта рыба отчаянно нуждается в том, чтобы вернуться домой как можно быстрее, так как это вопрос жизни и смерти».

Джордж фыркнул. «Это не похоже на то, что рыбка взорвётся, если она не вернётся домой через определённое время».

Элейн очень хотела, чтобы он не использовал слово «взорваться», когда она врезалась прямо ему в лицо. «Послушай, эта рыба умрёт, и я не позволю этой рыбе умереть на моих глазах, ты понял!»

— Ладно, ладно, успокойся, Элейн, — сказал Джордж, отступая. «Вам не нужно нервничать и сходить с ума по этому поводу. Не впадайте в истерику».

— Я не истеричка, я просто хочу вернуться домой, чтобы положить свою рыбу в аквариум, я действительно хочу, чтобы эта рыба попала в аквариум, — сказала Элейн, представив свою попу, сидящую на собственной миске, а именно унитаз.

— Кто-нибудь помнит, где мы припарковали машину? — спросил Крамер.

— Я думал, что это где-то здесь, эти гаражи похожи на лабиринт, на лабиринт или что-то в этом роде, наводит меня на мысль, что, может быть, какой-нибудь Минотавр просто выпрыгнет и съест нас или что-то в этом роде, — сказал Джордж, покачивая головой.

— Ну, давай найдём её быстро, моя рыба здесь умирает, — сказала Элейн, поднося рыбу к лицу Джерри.

«Ты уверен, что это твоя рыбка умирает?» сказал Джерри, поскольку он мог ясно видеть, что Элейн отчаянно хочет пойти в туалет, возможно, даже больше, чем он.

Элейн кивнула. «Конечно, это моя рыба, я не тот, кто умрёт, если я не вернусь домой и не положу её прямо в миску». И снова всё, о чём она могла думать, это сесть на унитаз и расслабиться.

Они продолжали ходить ещё несколько минут, но нигде не видели следов своей машины. В какой-то момент они увидели парня со шлангом, который просто поливал им пол. Увидев это, Элейн крепко скрестила ноги и начала подпрыгивать вверх-вниз.

«Тебе действительно нужно пользоваться этим шлангом здесь?!» — закричала Элейн, когда звук бегущей воды сводил её с ума.

«Эй, мне нужно как-то помыть пол», — сказал мужчина.

«Ну, это действительно грубо, разбрызгивать всю эту воду повсюду».

«Но как это грубо?» — спросил мужчина, почесав затылок и выглядя озадаченным.

«Да, Элейн, мне интересно, что именно неприличного в том, чтобы разбрызгивать шланг повсюду», — сказал Джерри, засунув руки в карманы, словно пытаясь незаметно схватить себя.

«Ничего, это просто так», сказала Элейн. «Вы можете намочить кого-нибудь этим, и поверьте мне, я действительно очень не хочу промокнуть прямо сейчас». Всё, о чём Элейн могла думать, это то, что ей хотелось обмочиться, и вид этой бегущей воды только усиливал это чувство. К счастью, она могла видеть, что Джерри, похоже, находится в похожей ситуации, так что это дало ей некоторое преимущество.

«Ребята, я не думаю, что мы когда-нибудь найдём машину», — сказал Джордж.

— Или чёртов туалет, — пробормотала Элейн себе под нос.

— Что это было, Элейн? — с улыбкой спросил Джерри.

«Ничего, я просто очень беспокоюсь о своей рыбке», — сказала она, снова поднимая сумку с рыбой, и в этот момент она могла думать только о том, чтобы помочиться в сумку, хотя она и не думала об этом. он удержит всю её мочу и наверняка убьёт её рыбу.

«Привет, есть женщина, может быть, она могла бы подвезти нас, чтобы помочь нам найти нашу машину», — сказал Джордж, подходя к женщине. «Привет, я Джордж. Ненавижу об этом спрашивать, но как вы думаете, может быть, вы могли бы помочь отвезти нас вокруг гаража? кажется, нигде не найти».

«Меня зовут Люси, я обязательно вас отвезу, вы кажетесь хорошими людьми», — сказала Люси, открывая дверцу своей машины.

«Спасибо, это очень срочно», — сказала Элейн, очень медленно сев и плотно скрестив ноги, так как она не хотела намочить заднее сиденье машины этой бедной женщины.

— Чрезвычайная ситуация? — спросила Люси.

«Да, она беспокоится, что её рыбки умрут, если она сразу же не доставит их в миску, — сказал Джерри. — Верно, Элейн?»

«Да, конечно, о каких ещё чрезвычайных ситуациях, по-вашему, я говорила», сказала Элейн, когда Люси начала объезжать гараж. «Эй, следи за этими лежачими полицейскими!» Лежачий полицейский действительно толкнул мочевой пузырь Элейн, и только осторожно схватившись за себя, она смогла полностью избежать потери контроля.

«Давайте послушаем музыку», — сказала Люси, включив радио, на котором играла песня «Не гоняйся за водопадами».

«Как думаешь, ты мог бы сменить станцию», — сказала Элейн, стиснув зубы и крепко впиваясь ногтями в ткань автомобильного сиденья.

«Что не так с этой песней?» — спросил Крамер.

— Давай просто переключимся на другую станцию, — сказала Элейн, когда Люси повернула ручку и заиграла песня «Капли дождя, которые продолжают падать на мою голову», — Как насчёт ещё одного? Люси снова повернула ручку, и они играли песню под давлением. «На самом деле, может быть, было бы проще сосредоточиться на поиске машины без музыки, музыка может сильно отвлекать, когда вы отчаянно что-то ищете». Элейн должна была признать, что, глядя в окно, она искала туалет не меньше, чем машину. Хотя сейчас она ненавидела общественные туалеты, она брала всё, что могла.

— Я знаю, почему бы мне не рассказать всем анекдот, у меня есть несколько действительно отличных шуток, — сказал Джордж. «Хорошо, значит, эти два саентолога заходят в бар…»

— Уходи, убирайся сейчас же! — сказала Люси, остановив машину и заставив их выйти, прежде чем в гневе уехать.

Глядя на заднюю часть её уезжающей машины, они увидели наклейку на бампере с изображением вулкана, на которой было написано «Дианетика», и номерной знак, на котором было написано «luvLRon».

Джордж покачал головой. 

— Эти саентологи, я думаю, просто не понимают шуток.

— Давай, Джордж, ты, наверное, убил мою рыбу, — сказала Элейн.

— Ну, откуда мне было знать, что она связана с этой группой, — сказал Джордж, покачав головой.

— Хорошо, теперь мне действительно нужно в туалет, — сказал Джерри. — Кто-нибудь идёт?

— Почему? — спросила Элейн.

«Думаю, мне просто придётся проехать между двумя машинами», — сказал Джерри.

«Что, ты животное, как собака или что-то в этом роде?» — сказала Элейн, качая головой. «А как насчёт того, как вы гордитесь тем, что держите его, и что у нас в обществе слишком много свободы мочеиспускания?»

Джерри покачал головой. «Обычно я бы не стал, но так или иначе я обмочился, и нет никакой гордости в том, чтобы намочить штаны. свободное общество?»

«Конечно, теперь ты относишься к этому философски», — сказала Элейн. «Если я правильно помню, Патрик Генри не говорил, дайте мне свободу не мочиться и не дайте мне умереть. Вы, мужчины, такие животные, когда дело доходит до облегчения».

«Извини, Элейн, но что более похоже на животное, так это обмочиться или справить нужду более гигиеничным способом, при котором жидкость выводится точно так же, но штаны остаются сухими», — сказал Джерри. «Теперь вы втроём стоите на страже, я пойду пописаю между этими двумя машинами».

Элейн была в ярости, но она стояла рядом с Джорджем и Крамером, закрывая вид на Джерри, когда он начал мочиться на стену между двумя машинами. От звука его мочеиспускания Элейн почти хотелось кричать, но она изо всех сил старалась сохранять самообладание. Знание того, что Джерри собирается в туалет и что они больше не находятся в равных условиях, заставило её пойти ещё дальше. Но она не собиралась сдаваться, идти в туалет и унижать себя, сидя на корточках в гараже, как собака.

«Знаешь, я тоже думаю, что должен идти», — сказал Джордж. «Прошло много времени, и я не думаю, что мы найдём машину в ближайшее время. Гараж, возможно, не туалет в Ритц-Карлтон, но когда вам нужно идти, вы должны идти, и вы берёте то, что можете. получить».

«После того, как вы закончите, мне нужно идти», — сказал Крамер.

«О, ради Христа!» — сказала Элейн, покачав головой. «Вы, мужчины, действительно все свиньи».

Так что Элейн стояла там, пытаясь заглушить звук того, как Джордж и Крамер писают, но теперь, зная, что все ушли, кроме неё, она едва сдерживала себя. Она дико переминалась с ноги на ногу, скрещивалась и раскрещивалась, танцуя на месте.

— А ты, Элейн? — сказал Джерри.

«А что я?» — сказала Элейн, указывая на себя, продолжая переминаться с ноги на ногу.

— Ну, ты тоже собираешься пойти в туалет? — спросил Джерри.

«Мне не нужно идти в туалет!» — сказала Элейн, указывая на себя и презрительно отводя взгляд.

«Да ладно, Элейн, мы же не дураки, ты едва можешь стоять на месте», — сказал Джерри. «Я должен был пойти в туалет, Джордж и Крамер должны были пойти в туалет, вы были без туалета весь день, как и мы, и мы знаем, что вы много пили. Так что даже не пытайтесь сказать нам что тебе не нужно ходить в туалет».

Элейн как бы пританцовывала на месте и кричала. «Хорошо, мне нужно в туалет, и что?!»

— Так ты хочешь заскочить между машин? — спросил Крамер.

Элейн покачала головой.

— В этом нет ничего постыдного, Элейн, — сказал Джерри. «Мы все это сделали».

«Ну, во-первых, вам, ребята, гораздо проще быть осторожными в этом», — сказала Элейн, подняв палец и сосчитав номер один. «Во-вторых, в отличие от вас, ребята, я не какое-то животное. Я леди, и в отличие от вас, мужчин, я не рассматриваю весь мир как свой личный туалет. Вы знаете, что я рассматриваю как туалет, туалет, вот и всё. И я буду держать его, пока не дойду до туалета, потому что у меня больше самоконтроля, чем у вас, ребята».

— Ты уверена, Элейн? — спросил Джерри.

«Я никогда не была так уверена в чём-то в своей жизни», — сказала Элейн ещё раз, презрительно отводя взгляд, когда все они услышали звук дождя, капающего снаружи. Все они посмотрели на Элейн, а Элейн посмотрела на них в ответ, и все как бы ухмыльнулись ей. «Ой, заткнись, давай уже найдём эту чёртову машину, мои рыбки здесь дохнут!»

— Это не единственное, что здесь умирает, — пробормотал Джордж себе под нос.

— Что это было? — спросила Элейн, встав прямо перед ним и схватив его за подбородок. — Ты действительно это хотел сказать или, может быть, это было противоположное тому, что ты хотел сказать?

«Давай, Элейн, давай просто найдём машину», — сказал Джерри. «Чем раньше мы найдём машину, тем скорее ты сможешь вернуться домой и положить свою рыбу в эту миску».

«Я просто хочу положить свою попу на эту миску», — сказала Элейн себе под нос, пока они шли, шли и шли, а дождь всё лил, лил и лил.

Ещё через 20 минут после того, как машина не была найдена, Элейн едва сдерживала себя. Она знала, что если не пойдёт в туалет, то описается, а мысль о том, чтобы обмочиться на публике, была более унизительной, чем она могла себе представить.

«Я не думаю, что мы когда-нибудь найдём машину», сказал Крамер, указывая в одном направлении. «Почему бы мне не посмотреть сюда?»

«Хорошо, ребята, смотрите в том направлении, я думаю, машина может быть здесь», — сказала Элейн, указывая в противоположном направлении и быстро убегая, прежде чем оглянуться, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Она схватила юбку за края и начала растирать ткань между пальцами. «Хорошо, Элейн, ты можешь это сделать, никто не смотрит, в этом нет ничего постыдного, и никто никогда не должен знать».

Элейн медленно и осторожно маневрировала между двумя машинами и начала стягивать юбку и трусики, пока не оказалась на корточках, выставив попу между двумя машинами. Она посидела так с минуту, и, несмотря на то, что давление в мочевом пузыре было почти невыносимым, она не могла помочиться ни одной капли.

«Чёрт возьми, мои запреты», — сказала Элейн, насвистывая и пытаясь думать о бегущей воде, водопадах, лужах и нежном весеннем дожде, но что бы она ни делала, она не могла выдавить ни одной капли, хотя она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Она никогда не понимала, насколько стеснялась мочиться, даже когда никто не смотрел, но тут она подняла глаза и увидела мужчину с фонариком, который светил ей в лицо.

— Что вы там делаете, юная леди? — сказал полицейский, поднимая её, и она задрала юбку и трусики.

«Я не делала того, что вы думаете, я просто искала потерянную контактную линзу», — сказала Элейн.

Когда офицер службы безопасности утащил Элейн, она увидела, что Джерри, Джордж и Крамер машут ей.

«Элен, мы нашли машину!» — сказал Джерри.

«Я думаю, что у Элейн могут быть проблемы», — сказал Крамер, когда они смотрели, как её утаскивают.

Когда Элейн сидела напротив офицера службы безопасности, она крепко скрестила ноги и изо всех сил пыталась не обмочиться.

— Я не пыталась писить между двумя припаркованными машинами, как какое-то животное», — сказала Элейн. — Я действительно искала свою потерянную контактную линзу.

— С юбкой и трусиками на лодыжках, с обнажённой попой, торчащей из положения сидя на корточках? — сказал офицер, подняв бровь.

— Послушайте, вы не понимаете, у меня был действительно трудный день, — сказала Элейн, качая головой. — Я просто очень хочу вернуться домой, потому что, если я не вернусь домой и не доберусь до этой миски, моя рыба умрёт.

Офицер улыбнулся. «Я думаю, ты думаешь о том, чтобы добраться до другой миски».

— У меня проблемы с мочевым пузырём, разве вы не понимаете, что я могу получить инфекцию мочевого пузыря, если буду держать его весь день, я могу получить инфекцию мочевыводящих путей», — сказала Элейн. «Я очень склонен к ним, и я просто думал о своём здоровье. Разве вы не сделали бы то же самое в подобной ситуации? Должен ли я повредить свои почки, главный орган, только ради социальной приличия? разве у вас здесь нет легко заметных туалетов, разве вы не понимаете, что люди должны писить в течение дня?!

— На самом деле у нас есть туалет прямо по коридору.

— Тогда могу я хотя бы сходить в туалет, прежде чем вы решите выдвинуть против меня обвинения? Элейн ёрзала и раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, крепко скрестив ноги и стиснув зубы.

Офицер рассмеялся. «Вау, тебе действительно нужно пи-пи. Ну, знаешь что, я понимаю, так что, думаю, это первое нарушение, так что ладно, я не буду выдвигать обвинения, и ты можешь пойти в туалет».

— Действительно? — сказала Элейн, практически светясь энтузиазмом.

— Да, давай.

— Спасибо! — крикнула Элейн, вскочив со стула и побежав по коридору, где другая женщина избила её, в туалет. — Пожалуйста, мне очень нужно в туалет, это очень срочно!

— Извините, но я была здесь первой», — сказала женщина, схватившись за ручку. — Иначе ты бы сейчас держал ручку двери в туалет, сидела бы на унитазе и писила.

— А ты кто, чёрт возьми? — спросила Элейн, переминаясь с ноги на ногу.

— Я Сьюзи, — сказала она, открывая дверь туалета, быстро вошла внутрь и захлопнула дверь перед лицом Элейн.

Элейн попыталась открыть дверь, но обнаружила, что она заперта, и начала колотить в неё и кричать. 

— Сюзи!

— Ну, вам повезло, что офицер был хорошим, — сказал Джерри, встретившись позже с Элейн.

— Этого никогда бы не случилось со мной, если бы у меня был хуй, — сказала Элейн.

«Ты должен был уйти, пока мы все шли, чтобы мы могли постоять за тебя на страже», — сказал Джордж.

— Джордж, заткнись, — сказала Элейн. «После всего, через что мы прошли, я просто хочу вернуться домой, и, надеюсь, моя рыба выживет достаточно долго, чтобы добраться туда». Она посмотрела на рыбу, плавающую в своём мешке, и ещё раз подумала, как противно, что она плавает в собственной моче, но она всё ещё завидовала ей, что вокруг неё туалетная комната.

— Ребята, — сказал Крамер.

— Что?! — сказала Элейн, глядя на него, пока они подходили к входу в гараж.

— Кажется, я снова забыл, где мы припарковались, — сказал Крамер, почесав затылок.

Элейн покачала головой, взяла свой большой кофе и вылила его на пол, потому что после всего, что произошло, она больше не рисковала.

*003*2020-08-20 16:18

«Она обоссалась и вся промокла? Я не мог сказать из-за щели».

На самом деле я не имела в виду, что она обоссалась, но, думаю, это было довольно двусмысленно. Но тот факт, что она снова хочет ссать и в конце выливает своё кофе, я подумал, свидетельствует о том, что, что бы она ни делала, ей снова нужно было идти в туалет, так что, возможно, она всё ещё не успела сходить в туалет!
