В отчаянии в подсобных помещениях на Рождество

Автор: Bf1fan [x]

*000*2022-12-25 15:06

С Рождеством/с праздником всех!

###

Виктория была раздражена как могла. Она с нетерпением ждала возможности напиться и устроить вечеринку со своими старыми школьными друзьями, возвращаясь домой из колледжа на зимних каникулах, но из-за чудовищного шторма она оказалась в ловушке здесь со своей скучной семьёй в канун Рождества.

Девятнадцатилетняя девочка была благодарна своим родителям за то, что они хотя бы позволили ей выпить бокал вина, может быть, она могла бы просто напиться и забыть обо всём этом?

Вики по-прежнему была довольно хорошо одета: чёрный свитер, узкие чёрные джинсы с чёрным дизайнерским ремнём и красные ботильоны с заострёнными концами. Жаль, что её не было на вечеринке, чтобы показать, как хорошо она выглядит…

Сидя в кресле и наблюдая, как её семья убирает подарок, Виктория почувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Молодая женщина скрестила ноги. Единственная в*нная в настоящее время была занята её дедом, у которого были проблемы с кишечником.

Вики несколько раз перевернула лодыжку, вращая ногой перед собой. Брюнетка попыталась отвлечься своим телефоном, но никто из её друзей не смог ответить. Она была ошеломлена тем, как быстро бокал вина прошёл сквозь неё.

Это такая ерунда. Вики громко вздохнула. Давление внизу живота быстро увеличивалось.

— Всё в порядке, Вик? — спросил её отец, выглядя обеспокоенным. Он не мог не заметить, что его дочь выглядела подавленной.

«Я должен звякнуть». Девушка ответила и встала со стула. Она прошла по коридору в в*нную, всё ещё запертую вместе с дедушкой внутри.

Ботинки Вики громко стучали, когда она подошла к двери. Она подёргала дверную ручку, но безрезультатно, дедушка всё ещё был внутри.

«Дедушка, мне нужно пошалить». — сказала Вики, ссылаясь на фразу, которую дедушка использовал, чтобы приучить её к горшку много лет назад. Она схватилась за ремень, проклиная себя за такую тесную одежду.

«Извини, Тор, дедушка занят». Голос отозвался изнутри.

«Дерьмо». — пробормотала Виктория. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд. Прошло так много времени с тех пор, как ей нужно было идти так сильно.

Откинув назад прямые чёрные волосы, молодая женщина придумала план. Она выходила на улицу. Конечно, на её обнажённом заде будет ужасно холодно, но какой у неё был другой вариант, пописить?

Вики вздрогнула, ступив на заднюю палубу. Она не помнила, чтобы когда-либо чувствовала такой холод. Её мочевой пузырь тоже не оценил температуру, дав о себе знать резкой болью.

Женщина, не теряя времени, изо всех сил старалась расстегнуть ремень так быстро, как только могла.

Внезапно её прервало ощущение, что земля под ней прогибается, и она падает в странное новое место.

Планета самоцветов: 1225 уровень

Виктория огляделась и увидела себя в холодном заснеженном лесу. Было совершенно темно, за исключением двух рождественских ёлок, одна из которых была освещена оранжевым светом, а другая — зелёным.

Было холодно, но на самом деле было теплее, чем возле её дома. Конечно, женщине в свитере и без пальто было ещё слишком холодно, и Вики скрестила руки на груди, чтобы не задрожать.

«Привет? Кто-то там?» Она закричала. «Мама? Папа? Дедушка?» Ответа не последовало. Не имея другого выбора, Вики начала идти, её сапоги хрустели снегом под ней.

К счастью, давление в мочевом пузыре женщины уменьшилось. Вики потрогала свою промежность, чтобы убедиться, что она не обмочилась, но, к её удивлению, она оказалась совершенно сухой.

Походив по лесу некоторое время, она наткнулась на ещё одну загоревшуюся сухую. Она могла поклясться, что слышала слабо доносившуюся с дерева песню «Тихая ночь», но, насколько она знала, её разум мог быть галлюцинацией.

Вики была благодарна, поскольку у дерева, казалось, становилось теплее. После нескольких минут разогрева она продолжила путь, не желая возвращаться на холод, но она была полна решимости найти дорогу домой.

Продолжая идти по лесу, Виктория снова почувствовала, как у неё болит мочевой пузырь. Каждый шаг казался больнее предыдущего.

Студентка колледжа приготовилась сдёрнуть джинсы и присесть на корточки, но когда она потянулась к ремню, то услышала шум. Рождественская ёлка вдалеке потемнела, и лёгкие гимны, которые она слышала, прекратились. Все вокруг начали шептаться с ней.

«Присоединяйся к нам, Виктория, возвращайся домой, Виктория». До неё донеслись голоса мамы и папы.

«Мама? Папа?» Она закричала в ответ, когда вокруг начал опускаться туман. Теперь она обеими руками сжимала промежность, так как её потребность снова была отчаянной.

— Виктория, пожалуйста, вернись. — раздался голос деда.

Подожди, дедушка никогда меня так не называл. Её дед называл её исключительно Тор. Она быстро сообразила, что эти голоса должны быть фальшивыми.

Женщина побежала к ближайшей ёлке. Свет был выключен, но она всё ещё могла видеть исходящий от него жар. Насколько она полагала, это был её лучший шанс.

Вики всю пробежку сгорбилась, удерживая рукой резервуар внутри себя.

Голоса продолжали следовать за ней. Вокруг сгущался туман. Она обернулась и увидела длинную гирлянду из рождественских гирлянд, размахивающих, как хлыст, хотя все огни были приоткрыты и выключены. Другой конец был в тумане, часть невидимого существа тянулась к Вики.

«Виктория, иди домой, дорогая. Вы можете облегчиться». Голос её мамы позвал из тумана.

«Ты не моя мама!» – крикнула в ответ молодая женщина.

Наконец она добралась до дерева, маленький кружок лунного света вокруг которого обозначал то, что она считала «безопасным». Лёгкое жалящее щупальце попыталось проникнуть внутрь, но, казалось, обожгло его, когда оно вошло в круг.

Виктория, тебе не нужно пописить? — сказал голос её отца.

Вики танцевала на месте перед деревом. Туман полностью окутал местность. Скрещивая и снова скрещивая ноги, женщина могла сказать, что ведёт безнадёжную битву.

Брюнетка наклонилась вперёд и скрестила руки на промежности. Её зубы сжались, когда волна за волной накатила на неё боль. Ей хотелось присесть на корточки, но она не дала бы этой штуке в тумане удовольствия от того, что она такая.

«Пожалуйста, Виктория, тебе не нужно мочиться в штаны. Ты уже не маленькая девочка». Голос дедушки доносился из тумана.

— Ты не мой дедушка. Она ответила, хотя её потребность была настолько отчаянной, что она почти хотела, чтобы эта штука забрала её.

«Пожалуйста, дорогая, облегчение будет таким приятным. Это должно быть так больно. Приходи домой и наконец отпусти это. Будет так приятно наконец-то помочиться».

Вики закрыла губу и посмотрела прямо вверх, когда струя убежала в её джинсы. Обеими руками она вцепилась в свою промежность, но этого было недостаточно.

Внезапно туман рассеялся. Её дом был далеко! Было ли это галлюцинацией или реальностью?

Вики не знала, но больше ждать не могла. Она побежала так быстро, как только могла с полным мочевым пузырём.

Её сапоги громко хрустели и хрустели, когда снег шевелился под ногами. Позади неё послышался сильный ветер, и она поняла, что существо не далеко позади.

«Боже мой, боже мой». Вики охватил ужас. Она посмотрела и поняла, что её дома больше нет — это подделка!

Она повернулась, чтобы вернуться к дереву, но было слишком поздно, вокруг неё был туман. Она побежала, но далеко не ушла. Цепочка разбитых огней щёлкнула, как хлыст, и туго обвилась вокруг её левой лодыжки, вырывая ногу из-под неё.

Вики закричала, приземлившись животом на снег. Сразу же щупальце-нитка начало тянуть её обратно вглубь тумана.

— Помогите мне, помогите! — закричала Вики и протянула обе руки, яростно вцепившись в землю.

— Пора возвращаться домой, Виктория. Присоединяйся к нам, Виктория. Голоса были громче, чем когда-либо.

Промежность женщины становилась всё мокрее и мокрее, поскольку страх полностью овладел ею. Она царапала снег, её пальцы только и делали, что вырезали на земле десять линий.

«Кто-нибудь, пожалуйста, Боже, пожалуйста, кто-нибудь!» Вики отчаянно закричала. Молодая женщина брыкалась и била ногами, но это было бесполезно. Сущность — чем бы она ни была — железной хваткой держала её лодыжку.

Вики почувствовала слёзы на глазах, уверенная, что это конец. Из её мочевого пузыря вытекло последнее содержимое.

Становилось всё холоднее и холоднее и холоднее. Вокруг Вики стало темно. Сущность тянула её за лодыжку всё сильнее и сильнее, унося её глубоко в туман. Она закрыла глаза и приготовилась к неизбежному…

Внезапно Вики снова оказалась в кресле в своей гостиной, окружённая всей семьёй. Она плакала, её джинсы промокли, по ногам и стулу текла моча.

— Дорогая, ты в порядке? Отец вскрикнул и подбежал.

Несколько мгновений Виктория всё ещё была в панике и кричала, прежде чем поняла, что теперь она в безопасности. Она была рада увидеть свою семью.

Всё это казалось таким реальным, неужели ей всё это приснилось? В любом случае, Виктория никогда больше не будет воспринимать Рождество своей семьёй как должное.

