Леди, вестибюль и женский туалет

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-06-03 12:07

Это был просто более приземлённый и приземлённый тип истории по сравнению со многими моими недавними историями, которые включали аспекты научной фантастики или фэнтези. Это более приземлённая история о женщине, которая должна оставаться на своём посту, охраняя сумки её и её друга, пока её друг получает билеты на поезд, а она просто застревает в ожидании туалета одна. Я думаю, это также как бы отражает тот факт, что это похоже на разочарование от невозможности покинуть свой пост, чтобы облегчить себя, что, к сожалению, похоже на ситуацию, в которой я сейчас нахожусь. В любом случае, я надеюсь, вам понравится! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/6621.html

###

Джилл и Лия сошли с поезда, неся с собой весь свой багаж, пока не вошли в вестибюль вокзала, который, как они заметили, был особенно переполнен, учитывая, что это был час пик, из-за чего они пожалели, что не купили билеты заранее. ожидания, чтобы купить их, когда они прибыли на вокзал.

«Я не могу поверить, как долго мы были в этом поезде», — сказала Джилл, когда они на минуту сели и поставили свои тяжёлые сумки. «Когда мы должны успеть на следующий поезд?»

Лия посмотрела на часы. «У нас есть около получаса до прибытия поезда, и я всё ещё должен пойти и получить наши билеты, и похоже, что там будет очень длинная очередь и всё такое. Мне лучше пойти, если мы собираемся успеть на это. поезд, ты просто оставайся здесь с багажом и не выпускай его из виду, потому что у нас там много ценных вещей, и у нас будут большие проблемы, если мы их потеряем».

«Ну, ты можешь рассчитывать на меня», сказала Джилл, когда Лия начала удирать, но ей хотелось крикнуть минуту, что до этого она бы очень хотела воспользоваться туалетом. Она и не подозревала, что так долго находилась в поезде и что выпила слишком много. Почему в наши дни в поездах никогда не было туалетов?

Пока Джилл стояла с багажом, она надеялась, что Лия скоро вернётся, сколько же времени может понадобиться, чтобы просто купить пару билетов на поезд?

«Мне очень жаль, что я не пошла в туалет, прежде чем она вот так сбежала», — сказала Джилл, скрестив ноги и посмотрев на дамскую комнату, когда заметила, что перед ней начинает образовываться очередь. Очередь, казалось, двигалась довольно быстро, но она знала, что не может оставлять сумки там, где кто-нибудь может их украсть. «Ну, я уверена, что она вернётся всего через пару минут», — сказала Джилл, успокаивая себя тем, что её ожидание, надеюсь, не будет таким долгим.

Джилл начала прислоняться к стене, стоя там с багажом и наблюдая, как люди приходят и уходят в мужской туалет и женский туалет, причём в мужском туалете практически есть вращающаяся дверь. На мгновение Джилл захотелось быстро сбежать в мужской туалет, но она знала, что не может оставить багаж там ни на секунду, потому что кому-то понадобилась всего секунда, чтобы сбежать с ним и украсть всё, что у них осталось. в крупной завязке.

Джилл посмотрела на часы и поняла, что прошло уже около пяти минут, и она всё ещё не видела никаких признаков Лии, но её мочевой пузырь не чувствовал себя менее полным, чем несколько минут назад. На самом деле теперь она буквально разрывалась. Она не осознавала, пока не встала после того, как всё это время просидела в поезде, насколько сильно ей нужно было сходить в туалет.

«Давай, поторопись», — сказала Джилл, пританцовывая на месте, не желая быть слишком очевидной в том, что ей нужно в туалет, но теперь она едва могла игнорировать это хоть на мгновение. Вероятно, она не выходила из организма часа четыре, и теперь её мочевой пузырь был невероятно наполнен.

Джилл подумала, что просто попытается выкинуть это из головы и не думать об этом, пока Лия не вернётся и не даст ей возможность сходить в туалет. Она стояла там, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря, но в вестибюле почти ничего не помогало. Видение мужчин и женщин, входящих и выходящих из туалета, определённо не облегчало тот факт, что она не могла оставить свой пост.

Джилл продолжала смотреть на часы каждые несколько секунд и теперь поняла, что прошло уже 10 минут, а Лия всё ещё не вернулась с билетами на поезд.

«Почему так много времени уходит только на то, чтобы купить чёртовы билеты на поезд!» — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги. Теперь она становилась просто безумной. До этого момента она не понимала, как сильно ей пришлось уйти, она едва могла думать ни о чём другом. Она отдала бы что угодно, лишь бы отвлечься, любую мелочь, которая могла бы отвлечь её от взрывающегося переполнения мочевого пузыря, но, оглядевшись, она не увидела никаких признаков чего-либо, что могло бы отвлечь её от этого. неизбежная экстренная ситуация с мочевым пузырём.

Это было тогда, когда она увидела маленькую девочку у фонтана, которая пила. Звук воды, капающей из фонтана, приводил Джилл в ещё большее безумие, и ей хотелось крикнуть девушке, чтобы она выключила фонтан, но она не хотела показаться на публике сумасшедшей, поэтому просто продолжала попытки. ей лучше не думать об этом. Но почему эта вода была такой громкой? Это был один из тех металлических фонтанов, где дуга воды поднималась очень высоко, а затем как бы производила глухой стук по металлу внизу, когда она могла слышать это громко через всю комнату.

Наконец девушка закончила пить, но, похоже, она застряла в фонтане так, что он продолжал брызгать водой после того, как она ушла.

— Нет, да ладно, — сказала Джилл, снова скрестив и расправив ноги. 

Ей хотелось бежать туда и попытаться выключить фонтан, но она знала, что не может оставить сумки ни на мгновение. Она подумала, что, может быть, сможет перетащить сумки туда, но их было слишком много, чтобы тащить их все сразу. Сумок было так много, что ему понадобилось два человека, чтобы нести их все сразу, и она знала, что Лия убьёт её, если она оставит свои сумки без присмотра.

В довершение всего Джилл увидела, как маленькая девочка весело убегала в дамскую комнату, и ей так захотелось последовать за ней. Она также поняла, что ей хочется пить, глядя на фонтан с водой, но она больше не хотела пить, потому что ей уже очень сильно надо было мочиться, и она не хотела усугублять ситуацию, не то чтобы она могла быть намного хуже, она подумала про себя, когда она поёрзала на месте и начала нервно похлопывать себя по коленям руками.

— Мама, мамочка, мне нужно пи-пи, — сказал маленький мальчик, таща свою маму за руку.

«Да, да, мы все должны пойти в туалет», — сказала женщина, как-то смешно, как будто она тоже была в отчаянии. «Используй комнату для мальчиков, но поторопись, потому что маме тоже нужно в туалет!»

Мальчик убежал в мужской туалет, а мать встала прямо рядом с Джилл, тоже скрестив ноги.

«Мальчики, они всегда имеют приоритет, когда дело доходит до облегчения», — сказала мать, закатывая глаза. «Я бы воспользовался дамской комнатой прямо сейчас, но я хочу убедиться, что он благополучно выйдет, а затем убедиться, что он сопровождает меня в дамскую комнату. Я просто не хотел, чтобы он ждал в очереди в дамскую комнату, потому что это похоже, что он был в чрезвычайной ситуации, и я бы не хотел, чтобы он попал в аварию».

«Расскажи мне об этом», сказала Джилл, стоя там, скрестив ноги, и глядя на женщину рядом с ней, и они оба как бы кивнули в знак признания того факта, что всегда казалось, что женщине в жизни приходится ждать. лишь бы получить облегчение.

— Ты тоже ждёшь своего ребёнка?

Джилл покачала головой. «Нет, я присматриваю здесь за сумками для моей подруги, пока она идёт за билетами на поезд. Мне просто очень-очень жаль, что я не воспользовался туалетом до этого, потому что мне нужно очень, очень плохо».

Две женщины кивнули и стояли, скрестив ноги, и вскоре обе начали насвистывать. Джилл скрестила и распрямила ноги, как и другая женщина, и они не могли не улыбнуться и не посмеяться над этим, хотя это было не совсем смешно, потому что Джилл чувствовала боль в мочевом пузыре.

— Кажется, вашему сыну требуется ужасно много времени, чтобы справить нужду, — сказала Джилл, нетерпеливо постукивая ногой.

— Кажется, он не понимает, что мама терпит и что маме тоже нужно пописить, — сказала женщина, покачиваясь на месте.

— Да, такими кажутся все парни, даже в этом возрасте, они совершенно невнимательны к тому факту, что нам тоже нужно ходить в туалет, и что мы не можем просто ждать, ждать и ждать бесконечно, — сказала Джилл. когда она нервно засмеялась, как и другая женщина. По выражению её лица Джилл могла сказать, что она сходит с ума так же сильно, как и раньше, но она думала, что это было мило, был этот момент солидарности, этот момент понимания между двумя женщинами в их взаимном дискомфорте. что им обоим приходится терпеть одинаково, что они оба застряли в одной и той же паршивой ситуации, из которой нет выхода.

— Да, кажется, мы никогда не ходим в туалет, — сказала другая женщина, когда мальчик вышел из туалета.

— Привет, мама, я вышел из туалета…, — сказал мальчик, подходя, когда женщина схватила его за руку.

— Давай, пошли, маме надо пописить! — сказала женщина, схватив мальчика за руку и побежав к женскому туалету, как будто она бежала марафон с муравьями в штанах и ракетой в попе или что-то в этом роде.

Женщина встала в очередь в дамскую комнату со своим сыном, посмотрела в сторону Джилл и пожала плечами, как будто там очередь, как обычно, так что Джилл просто кивнула и пожала плечами в ответ, всё ещё немного раздражённая тем фактом, что женщина на самом деле, по крайней мере, была в очереди в туалет, когда она посмотрела на часы и поняла, что у неё осталось меньше 10 минут, а Лия ещё не вернулась.

Наблюдать за тем, как другие женщины выстраиваются в очередь и, в конце концов, пользуются туалетом, было всё равно, что быть голодным человеком и смотреть, как другие люди едят, пока вы пытаетесь сесть на диету. Это была мучительная сцена, которую приходилось наблюдать и быть свидетелем в том отчаянном состоянии, в котором она находилась.

Теперь Джилл не могла не расхаживать взад и вперёд перед багажом, лихорадочно глядя на дамскую комнату и видя, что мать уже исчезла в дамской комнате, пока там не было слишком тесно внутри её облегчения. был, вероятно, неизбежен.

«Может быть, если бы я просто отошла на секунду или просто забежала в мужской туалет или что-то в этом роде», — сказала Джилл, прежде чем сообразила, что возле мужского туалета стоит охранник, или полицейский, или что-то в этом роде, и поняла, что это не вариант. Она подумала о том, чтобы попросить полицейского охранять её вещи, но откуда она знала, что может доверять и ему?

Джилл продолжала танцевать на месте, звук фонтана сводил её с ума. Ей хотелось уйти хоть на секунду, чтобы побежать и выключить фонтан, но она знала, что не может оставить свой пост. Она начала задаваться вопросом, испытывали ли когда-нибудь эти британские охранники что-то подобное, когда им приходилось стоять на месте, даже когда их мочевые пузыри вот-вот взорвутся, как бы долго это ни длилось.

Наконец эта женщина и её мальчик вышли с ней из женской комнаты с широкой улыбкой на лице.

— Всё в порядке, — сказала Джилл, стиснув зубы и стараясь не звучать саркастично и раздражённо тем фактом, что ей нужно идти в туалет. — Теперь всё лучше?

«О Боже, да», — сказала мать с широкой улыбкой, что Джилл чувствовала себя почти так же, как будто она была дерзкой или что-то в этом роде, как будто она как бы щеголяла тем фактом, что ей нужно идти в туалет. «Я не понимал, как плохо мне пришлось уйти, вы когда-нибудь были в такой ситуации, когда вы не думали, что должны идти так плохо, а затем, как только вы встаёте, это похоже на: «Вау, я действительно должен был добраться до туалета намного раньше!»

Джилл хотелось прикусить щёку изнутри, но она лишь улыбнулась и вежливо кивнула. «Да, я думаю, что могу отчасти относиться к этому чувству».

Женщина улыбнулась и кивнула Джилл, а Джилл кивнула и улыбнулась в ответ. Повисла неловкая тишина, пока они стояли там вдвоём, не зная точно, что сказать. Джилл знала, что женщина знала, что ей нужно в туалет, и точно так же она знала, что женщина знала, что ей нельзя в туалет. Джилл также знала, что этой женщине нужно пойти в туалет и что сейчас она чувствует себя намного комфортнее. Они оба знали счёт, но ни один из них не собирался говорить об этом.

— Вау, кажется, твоего друга давно не было, — сказала мать, нервно смеясь, но в то же время ухмыляясь.

— Да, — сказала Джилл, стараясь не повышать голос слишком громко, когда вдруг увидела бегущую к ней Лию. «Боже мой, где ты был, чего ты так долго?!»

Джилл практически хотела дать ей пощёчину.

«Извините, что была длинная очередь, чтобы получить наши билеты на поезд и всё такое, также мне пришлось остановиться, чтобы воспользоваться туалетом, которая, к счастью, была там, где были билеты на поезд, там не было большой очереди. Я понимаю, как сильно мне нужно было идти, но вау, мне нужно было идти! Вы знаете это чувство после того, как вы долго сидите, а потом встаёте и вдруг понимаете: «Вау, мне действительно нужно идти?»

— Кстати говоря, теперь, когда ты здесь, — сказала Джилл, направляясь в дамскую комнату.

— Куда ты идёшь, Джилл, нам нужно успеть на поезд, мы должны бежать, — со смехом сказала Лия.

— Но я действительно…, —сказала Джилл, указывая на дамскую комнату практически в слезах, когда Лия покачала головой, показывая, что это невозможно, и она могла видеть, что мать и её мальчик стояли там рядом с Лией, как бы кивая в знак согласия. согласие, которое, хотя она, вероятно, не имела в виду именно так, Джилл не могла не подумать, что это выглядело довольно дерзко.

Джилл и Лия взяли свой багаж и побежали к поезду, а мать и её ребёнок пошли с ними. Джилл не могла не перепрыгивать с ноги на ногу, пока стояла там с багажом, и не могла не заметить, что мать, её ребёнок и Лия выглядели намного спокойнее.

К счастью, они успели вовремя сесть в поезд, бросили свой багаж на борт и заняли свои места. Когда Джилл сидела, скрестив ноги между Лией и матерью с вокзала, обе сидели и выглядели очень расслабленными, она не могла не переводить взгляд между ними и чувствовать, что попала в действительно трудное положение. Она сидела между ними, она знала, что они оба должны идти в туалет, они знали, что им нужно идти в туалет, и Джилл знала, что они обе, вероятно, знали, что, если они скажут что-нибудь об этом, она, вероятно, закричит. бросал на них взгляд, который говорил: «Не говори ни слова».

Наконец, сын женщины, сидевший напротив них, сел, выглядя очень неловко, уставившись прямо на Джилл, прежде чем почесать затылок.

— Что-то случилось, Джереми? — спросила мать мальчика.

Джилл пыталась сидеть спокойно, так как могла сказать, что мальчик смотрит прямо на неё, и это заставляло её чувствовать себя очень неловко, поскольку она знала, что у них есть добрых 45 минут, пока они не достигнут следующего пункта назначения, и она просто отчаянно надеялась. что её мочевой пузырь продержится так долго.

— Ты же знаешь, мне действительно нужно ещё пописить, — сказал мальчик.

Джилл глубоко вздохнула, потому что всё, что она могла сделать, это не закричать и не закричать во всё горло, поэтому она просто крепко скрестила ноги, посмотрела на мальчика уродливым взглядом, посмотрела на часы и захныкала. и надулся.

Она подумала про себя, что это был последний раз, когда она наблюдала за чьим-то багажом, если только в этом багаже ??не было туалета!
