Bittersweet Candy Bowl: Проблемы с театром

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2022-02-02 20:54

«Финал пяти» — популярный фильм, в котором постоянно продаются все места. Кстати, это также то, сколько минут осталось до окончания смены Эммы. Остановившись за прилавком с закусками, она теребит пальцами обёртку от конфет, позволяя звуку и текстуре отвлечь её от боли в мочевом пузыре. Глядя на двери, Эмма, нахмурившись, кусает щёки, ожидая, когда придёт её облегчение. К счастью, её маленькие ритуалы увенчались успехом, прибыла рыжеволосая кошка в театральной форме. Остаётся только подсчитать заработок за смену и сообщить об этом руководителю.

Её психическое состояние было не на высоте, и это видно. Пока Эмма считает доллары, её ноги немного приседают, пытаясь выдержать накапливающееся давление. Несмотря на то, что она пролистывает бумаги так же быстро, как её нога подгибается от стресса, её босс увидел достаточно и попросил её извиниться. Конечно, было неловко быть такой грубой, но она была благодарна грубой доброте своего менеджера, возможно, ему тоже было неловко из-за этой ситуации. Выйдя из комнаты для персонала, она быстро уходит, освобождаясь от бремени стоять и смотреть перед тем, к чему она стремилась. Пока она ковыляет, ноги отказываются расставаться, она вздыхает в ответ на только что образовавшуюся очередь. Конец её смены также совпадает с окончанием фильма, в котором многие женщины находятся в одной лодке с Эммой.

Прежде чем кто-либо ещё мог прийти, она забронировала место на долгожданный трон. Её рука опускается к промежности, почти сопротивляясь искушению встать перед (в основном позади) несколькими людьми. Её ноги медленно танцуют чечётку, пока Эмма стояла в очереди. Медленно она смогла проковылять ближе к туалету. Звуки ударов по воде не помогали её ноющему мочевому пузырю. Поэтому она тихонько напевает мелодию, отдалённо напоминающую ту, что она слышала из динамика в вестибюле. Это ослабляет напряжение до тех пор, пока румянец не затмевает её, и заставляет её дрожать от уверенности в том, что она останется без пятен. Звуки становились громче по мере того, как она продвигалась вперёд. Её лёгкие подпрыгивания превратились в прыжки, отчётливо слышимые шаги на месте, её тело лихорадочно теряло контроль. Рывок ускользает, Эмма отскакивает, отбрасывая попу. Она знала, что выставлена ??на всеобщее обозрение, но их мысли не имели значения, они просто упорно продолжали и поддерживали в чистоте штаны.

Вскоре Эмма возглавила группу озабоченных женщин, высматривая у прилавков свободное место, которым можно было бы воспользоваться. Пот выступил не только на её лбу, но и на зрителях позади. Её состояние выглядело тяжёлым, и общая уверенность была мрачной. Но в самый последний момент дверь открывается, и Эмма проносится мимо дамы. Она торопливо запирает дверь и издаёт всхлип, чувствуя очередное пятно мочи на своих трусиках. Шаги молодой женщины сбились, она пыталась прийти в себя, подходя всё ближе и ближе к другому концу киоска. В отличие от того, что она делала минуту назад, она осторожно хватается за подол своих штанов и опускает их под чашу, приседая на корточки, чтобы почувствовать облегчение. Нижняя часть её тела уже капала, как из не до конца закрытого крана.

Не жалея ни секунды, сила струи превращается в поток, и высвобождение заставляет её ноги дрожать, и она садится на фарфор. Водопады соперничают с разливающейся мочой в чаше. Эмма прикрывает рот, чтобы сдержать стоны удовольствия, она уже достаточно смутилась. Несмотря на то, что её голос не слышен, её нижние губы выражали истинное облегчение, толпа за дверью наверняка завидовала её состоянию. Она сидела, тяжело дыша, вытирая пот со лба. Поскольку бушующая моча льётся, она не могла дождаться душа. Её ноги не промокли, но она чувствовала, как влага стекает по её меху, не зная, то ли это пот, то ли протечки были настолько сильными.

Её внутренности больше нечего отдавать, а взамен она получает тщательное вытирание. Её простое нижнее бельё не обошлось без операции. Спасая, что могла, туалетной бумагой, кусок ткани всё ещё был влажным, а передняя часть была выкрашена в жёлтый цвет. Она задаётся вопросом, стоило ли вообще хранить эту пару. Несмотря на утомительное чувство, она приподнялась вместе со своими штанами так высоко, как только могла. Почувствовав озноб, Эмма покраснела и, отвернувшись от всех, кто стоял в очереди, поспешила вымыть руки. Поездка на автобусе домой не обещала быть приятной.

*001*2022-02-17 15:18

Фанарт этой истории от notmypornaccou

Внимание: скат-контент ниже

%https://twitter.com/notmypornaccou7

%https://www.furaffinity.net/user/notmypornaccount/

