День сурка для Кати

Автор: FullBladder85

*000*2018-05-16 02:08

Привет, ребята. Некоторые из вас, возможно, помнят рассказ о крайнем женском отчаянии, который я опубликовал более года назад о жене Кате, под названием «Жена, которой долго пришлось терпеть».

.

В то время я упомянул, что хотел бы вернуться к этим персонажам, чтобы когда-нибудь позже написать с ними ещё одну историю, и что ж, сейчас самое время сделать это, я чувствую. Если вы не читали предыдущую историю (она хорошая, но очень длинная), вам не обязательно получать удовольствие от этой истории, она лишь немного объясняет предысторию отношений Кати и Карла.

###

День сурка для Кати, часть №1

Если вы читали мои предыдущие рассказы о моей сексуальной жене Кате, то знаете, как она гордится своим стальным пузырём. Вы знаете, что Катя такая большая защитница окружающей среды, что она писает как можно реже, чтобы сэкономить воду на смыв в унитазе. Так я смог уговорить Катю установить писсуар в нашем домашнем туалете.

Вы также знаете, как несколько лет назад Катя согласилась разрешать себе писить только после того, как я пописил в наш домашний писсуар 3 раза с тех пор, как Катя в последний раз пописила. И вы узнаете, как я за эти годы натренировал в себе достаточно железный, то есть крепкий мочевой пузырь, чтобы продержаться более 24 часов без ссанья, и следовательно отказываю Кате в писанье несколько дней подряд.

Несмотря на то, сколько лет мы с Катей жили по правилам этого челленджа, мне ни разу не удалось расколоть Кате мочевой пузырь. Я довёл Катю до полного отчаяния, и, похоже, она всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Но ни разу Катя не теряла контроль над своим идеальным железным мочевым пузырём, Катя всегда могла удерживать в себе мочу, наконец, я не разрешал ей писить по правилам нашего челленджа.

С годами Катя стала довольно самодовольной из-за того, что я ни разу не смог расколоть её мочевой пузырь, даже несмотря на то, что правила были жёстко сфальсифицированы в мою пользу. Вдобавок ко всему, Катя всегда без исключения выпивала 3 литра жидкости (или больше!) в день как часть своего рациона, а ведь мы жили в жарком климате. Я сам пил много жидкости в день, но далеко не так много, как Катя.

На протяжении многих лет я пытался бросить вызов Кате, чтобы она продолжала терпеть после моей 3-гот похода к писуару, пока она не могла больше терпеть. Но ответ Кати всегда был одним из следующих или их комбинацией:

1. «Ты знаешь правила, дорогой. Если ты хочешь, чтобы я терпела подольше, то и тебе придётся научиться сдерживаться дольше».

2. «Ты никогда не сломаешь мой железный пузырь, милый. Я слишком сильная женщина и не менее крутая жена, чтобы когда-либо потерять контроль над моим железным пузырём».

3. «Зачем мне вообще соглашаться терпеть до тех пор, пока я не смогу больше терпеть? Мне нравится побеждать, если даже я в конечном итоге проиграю».

4. «Я потеряю контроль над своим мочевым пузырём? Этого никогда не случится, Карл. Я могу продержаться с полным мочевым музырём намного дольше, чем ты думаешь».

Однажды Катя сжалилась надо мной после того, как я был вынужден в очередной раз отлить свою третью мочу и позволить Кате, наконец, опустошить себя от накопленной мочи. «Если ты действительно хочешь победить мой железный мочевой пузырь, то тебе следует пить больше жидкости в течение дня», — сказала Катя, садясь на унитаз.

«Но я и так пью много жидкости в течение дня, моя дорогая», - ответил я, когда Катя начала спокойно выпускать свой безудержный уже поток. Хотя Катя пыталась выглядеть так, будто ей едва ли нужно было уйти после более чем 3-х дней её удержания, облегчение, написанное на её лице, явно говорило об обратном.

«Но не так много, как я, Карл, ты выпиваешь чуть больше 2 литров в день, самое большее, в то время как я всегда выпиваю 3 литра в день или больше. Конечно, поначалу ты не сможешь продержаться так долго со всеми этими дополнительными напитками, Карл, но это будет твоей целью поработать над улучшением возможностей своего мочевого пузыря».

«Конечно, Катя, ты не просто пытаешься облегчить себе жизнь на какое-то время», — спросил я её.

«Наоборот!», — ровно ответила Катя, продолжая ссать шумным напором. «Мне нравится бросать вызов себе, чтобы сумет терпеть ещё дольше. Я хочу, чтобы ты тоже терпел дольше, чтобы у меня не было другого выбора, кроме как продолжать терпеть ещё дольше. Кроме того… может быть, это поможет тебе, наконец, победить меня в один из дней».

Сначала я не послушал предложение Кати. Но затем, после ещё нескольких поощрений и приставаний со стороны Кати, я решил попробовать. Мне потребовалось несколько месяцев, чтобы заставить себя снова писить только один раз в день вместо двух раз в день при моём большем потреблении жидкости, но совет Кати действительно помог мне. Катя стала пить ещё больше в течение дня в одно и то же время. Катя перешла от выпивания 3 литров воды в день к выпиванию ближе к 4 литрам в день, и потом в себе всё это удерживать.

Пока это происходило, я пытался понять то же, что и многие годы. Как я мог устроить ситуацию, когда у Кати не было другого выбора, кроме как продолжать ждать и терпеть ещё несколько часов или даже дней после того, как я в третий раз помочился? Я пытался мочиться в местах или в то время, когда я знал, что Катя не может или не хочет писить, как в моём последнем рассказе, но я никогда не мог отсрочить её поход в туалет настолько, чтобы мне пришлось сделать четвёртую мочу, пусть в одиночку, чтобы Катя потеряла-таки контроль над своим железным мочевым пузырём и описилась тут при мне. Даже походы, в отличие от общественных туалетов, которыми пользовалась Катя, в прошлом не могли сломать её железный мочевой пузырь.

Однако однажды меня осенила новая тактика. Мне не нужно было пытаться устраивать ситуации, чтобы бесконечно затягивать столь необходимый для Кати поход в туалет, когда ей разрешалось ходить по нашим правилам. Вместо этого я мог бы использовать собственную гордость Кати, чтобы заставить её ждать, если бы я нажимал на её кнопки в нужный момент.

Такая возможность представилась однажды воскресным вечером. Я уже с трудом терпел последние 24 часа, и с полудня я очень хотел ссать. Но, наконец, к 9 вечера, после 24 часов выдержки, я не мог больше терпеть. Этот визит к писсуару будет у меня третьим мочой с тех пор, как Катей в последний раз писили, что было одной из причин, по которой Катя пришла в туалет, чтобы посмотреть, как я выдернул свой член из штанов и начал ссать фонтаном в писсуар.

Просто стоять в туалете рядом с манящим белым унитазом и смотреть, как я ссу в писсуар рядом с ней, было пыткой и для грозящего сдаться железного мочевого пузыря Кати. Последний раз Катя писила в четверг в 9 часов вечера, то есть почти ровно 72 часа назад. Кроме того, Катя не удосужилась снять туфли на 10-сантиметровых высоких каблуках, так что её болезненная обувь, несомненно, лишь усиливала давление на её и без того надорванный мочевой пузырь.

Технически наши правила не гласили, что Катя должна стоять там и ждать, пока я закончу ссать в писсуар, прежде чем она сможет сесть на сиденье унитаза и вылить в него собственный фонтан. Но Катя всегда делала это несмотря ни на что, как будто каждый раз подталкивая себя чуть дальше. Для Кати же сесть на унитаз сейчас, прежде чем я закончу, означало бы признать слабость своих сил, а гордость Кати никак не могла этого допустить, чего бы там ни требовал её мочевой пузырь.

Катя в это время попыталась изобразить спокойную и гордую жену с железным мочевым пузырём, которая не умирает от желания выпустить накопившуюся мочу в ближайщую минута. Но даже в этом случае я краем глаза заметил, как Катя стояла гримасничала, когда я только начал ссать в писсуар. Тем не менее, несмотря на крайнюю степень отчаяния, Катя после 72 часов ожидания и видимую большую выпуклость мочевого пузыря, она не позволила себе схватиться руками за свою письку. И при этом она не позволяла себе ёрзать в отчаянии, как ей, конечно же, этого хотелось. Вместо этого она стояла со скрещёнными руками и слегка расставленными ногами.

«Итак, Катя, как там у тебя, наконец, ты хочешь сейчас тоже выпустить мочу?» - спросил я её. «Ты должна быть рада, что наконец-то можешь отлить после 3 долгих дней терпенния».

«Ты, должно быть, шутишь, дорогой», — ответила моя жена. «Ты уже должен знать, что я такая крутая жена, что ты больше не бросаешь вызов моему железному мочевому пузырю».

Катя старалась сохранять спокойное выражение лица, но я мог видеть огромное напряжение мышц сфинктера её мочевого пузыря, с которым она боролась и пыталась скрыть.

Мы с Катя немного выпили пива накануне вечером, и этим я потешил гордость Катя. Так что высокомерный ответ Кати, несмотря на то, что её железный мочевой пузырь уже был перегружен, был именно таким, как я ожидал и на что надеялся.

«Да ладно, Катя, — сказал я, — я знаю, что твоя писька так же жаждет поссать фонтаном, как мой пенис хочет помочиться прямо сейчас. Ты разорвёшь свои джинсы и трусики до колен, как только моя моча закончится. , и ты уже будешь ссать фонтаном ещё до того, как твоя попа коснётся сиденья унитаза».

Сказав это, я заметил, что руки Кати уже начали расстёгивать джинсы, а я продолжал мочиться в писсуар. Катя заметила это и остановилась, расстегнув только верхнюю пуговицу. Я улыбнулась Кате, зная, что она помогла доказать мою точку зрения. Катя выглядела немного рассерженной на себя за то, что пошла прямо на это.

«О, тише, Карл, я не так хочу поссать, как твой член», - ответила Катя своим гордым тоном. «В отличие от тебя и твоего члена, я и моя писька всё ещё могли бы подождать и подержать его ещё немного, если бы нам пришлось».

Теперь, увидев свой шанс, я двинулся вперёд, чтобы попытаться подтолкнуть Катю к согласию продолжать терпеть ещё дольше. «Ну да, Катя, я уверен, что ты могла бы подождать ещё пару часов», — сказал я голосом мистера Разумного. «Но ты точно не сможешь ждать до завтрашнего утра, не говоря уже о том, что ты слишком отчаялась, чтобы пописить уже, дорогая».

Как я и надеялся, у Кати сразу загорелись глаза после этого заявления. «Ты не знаешь, насколько крута твоя жена и её железный мочевой пузырь, мой дорогой», — сказала Катя с некоторой злостью в голосе. «Я могла бы легко терпеть его всю ночь, всю завтрашнюю работу и ещё осле этого».

Моя моча, наконец, иссякла во мне, пока Катя это говорила, но затем Катя сдержалась и не бросилась сразу в туалет, как только я кончил ссать, как она это часто делала раньше. Я знал, что сейчас или никогда, чтобы заключить сделку, когда я смыл писсуар.

«Ну, Катя, я думаю, мы никогда не узнаем ответа на этот вопрос», — ответил я. «Если только ты не согласишься продолжать терпеть, скажем, до тех пор, пока мне не захочтеся ссать в четвёртый раз с тех пор, как ты в последний раз писила трое суток (72 часа) назад».

Катя задумалась и молчала в течение нескольких секунд, глядя на меня, стоя всего в нескольких футах от манящего белого унитаза, обещающего ей теперь сладкое долгожданное облегчение. Катя могла легко возобновить расстёгивание джинсов и стягивание их вместе с трусиками, чтобы теперь она могла отлить свою переполняующую её мочу. Но вместо этого Катя в раздумии стояла там, на своих болезненных высоких каблуках, между её ног всё ещё кипела моча, и продолжала пристально смотреть мне в глаза. Я мог лишь сказать, что Катя серьёзно обдумывала, что её делать, стоя в этой тишине.

Наконец Катя нарушила молчание. «Ты знаешь, как дама любит бросать себе вызов, мой дорогой», — сказала она с гордостью. «Шлюзы моего мочевого пузыря останутся закрытыми до тех пор, пока ты не откроешь шлюзы своего мочевого пузыря и не сделаешь четвёртый отлив с тех пор, как я в последний раз писила 3-4 дня назад. Неважно, сколько времени это займёт у меня».

«Ты уверена, что справишься, Катя?» — игриво спросила я, положив руку на поднятую крышку унитаза. «Последний шанс для одной крутой девчонки передумать и пописить за очень долгое время терепния, слышишь, Катя?»

«Моя ревнивая писька возненавидит меня за это, Карл, мне уже надо пописить довольно сильно. Но да, я уверена, я крутая жена, и я могу продержаться гораздо дольше, чем 3 дня, если придётся», - ответила мне Катя.

Я решительно захлопнул крышку унитаза, чтобы показать, что Катя потеряла шанс пописить, в чём так уже нуждалась сейчас.

«Дамская комната сейчас закрыта, так что подожди, Катя. Я очень надеюсь, что ты сможешь подождать, пока она не будет свободна в следующий раз», — объявил я с ухмылкой. Я указал на пуговицы на её джинсах, которые Катя расстегнула минуту назад. «Теперь, Катя, ты должна застегнуть эту заднюю часть, тебе не нужно будет расстёгивать её в ближайшее время».

Катя улыбнулась и кивнула головой, когда потянулась вниз, чтобы снова застегнуть джинсы. Ка япозволила лёгкому стону сорваться с губ, когда пуговица снова добавила немного давления на её болезнено переполенный мочевой пузырь.

«О боже», — игриво прошептала мне Катя. «Кажется, я совершила ошибку, отказавшись пиписить сейчас, и всё это ради тебя, мой дорогой. 

Катя «игриво» схватила себя за промежность и изогнулась для дополнительного акцента. «Дамская комната всё ещё открыта для одной нетерпеливой дамы, которая не была там целых 3 дня, а?».

«Извини, Катя, но дамская комната будет закрыта надолго», - ответил я. «Тебе просто придётся подождать до тех пор, как она откроется».

«О... чёрт возьми, я очень надеюсь, что смогу вытерпеть это так долго», пробормотала Катя, притворяясь нервозной. «Ребята, вам легко расстегнуть молнию и вы можете просто поссать практически где угодно… мне бы это сейчас очень пригодилось».

Катя при этом закусила губу, с тревогой глядя на закрытую крышку унитаза и на писсуар, которым она не могла пользоваться. 

«Но я взрослая дама, так что, думаю, мне придётся потерпеть. Хорошо, что я умею терпеть сколько там потребуется».

Я ухмыльнулся Кате: «Я знаю, что ты ждала возможности пописить уже 3 дня, моя милая Катя, ты могла бы отвлечься от этой отчаянной потребности», — сказал я. 

Катя согласно кивнула мне, нетерпелива переминаясь при этом с ноги на ногу на высоких каблуках, явно желая скоре поссать. 

«Что может быть лучше, чем развлечься вдвоём, разделив литр лимонада вместе?» — спросил я тоном, который заставил Катя не сказать «нет».

Катя прекрасно знала, что я бросаю ей новый вызов. 

«Я не думаю, что это поможет моему несчастному мочевому пузырю, но всё ради тебя, — понимающе ответила она, — И ты ведь знаешь, как сильно я люблю лимонад».

Лимонад был любимым напитком у Кати, поэтому я предложила его вместо другого напитка. Катя ухмылялась этому вызову. 

«Я знаю, ты думаешь, что я не справлюсь, но, знаешь, мой железный пузырь может оказаться намного крепче, чем ты о нём думаешь».

С этими словами Катя направилась прямиком на кухню.

Несмотря на состояние её мочевого пузыря, Катя выпила 4 из 6 стаканов лимонада в трёхлитровом кувшине. Позже, когда мы готовились ко сну, Катя охотно согласилась на секс с полным мочевым пузырём, во время которого Катя сжимала руками свою письку и много извивалась. Моё сомнение в том, что Катя сможет продержаться ещё ночь, не говоря уже о завтрашнем дне, должно быть, было написано на моём лице, потому что, когда я закрыл глаза, Катя прошептала мне: «Я сильнее, чем ты думаешь обо мне, мой дорогой, я буду терпеть для тебя и твоего глупого пари. Может быть, тогда ты узнаешь, почему бесполезно бросать вызов мне и моему несокрушимому мочевому пузырю».

«Или, может быть, я наконец обнаружу, что даже твой мочевой пузырь имеет свои пределы», — игриво прошептал я ей в ответ.

###

День сурка для Кати, часть №2

На следующее утро меня и Кать разбудил будильник в 7 утра на работу. Катя ведь не писила уже 82 часа, когда она вставала с постели, и её твёрдый мочевой пузырь был хорошо виден в её скудном белье. Катя позволила себе немного поёрзать и на мгновение в отчаянии схватиться за промежность, борясь с острой потребностью в утреннем пи-пи.

Катя заметила, что я стою у кровати и смотрю на неё, когда она встала и спокойно убрала руки с промежности, перестала извиваться и улыбнулась. 

«Думаю, дамская комната ещё какое-то время будет закрыта, не так ли, милый?» — игриво спросила она меня. 

Я кивнул в знак согласия. «Некоторым парням может потребоваться некоторое время, чтобы снова открыть дамскую комнату, Карл... это почти... как будто они не хотят, чтобы такие отчаявшиеся девушки, как я, долго писили».

«В любом случае, Катя, ничто, кроме твоей собственной гордости, не позволяет тебе ворваться в дамскую комнату, — напомнил я ей. Мне нравилось время от времени отпускать Катю, но она никогда этого не делала, даже если так сильно в этом нуждалась.

«Нет, спасибо, я буду хорошей, я постараюсь», — быстро ответила Катя, чтобы показать, что она всё ещё готова принять вызов прошлой ночи. «Я уже ждал весь день последние пару дней, не давая никакого облегчения моему бедному мочевому пузырю. Я могу сделать это снова сегодня, если твой мочевой пузырь меня выдержит».

Мы с катей вскоре оделись и поехали. Поскольку сегодня на работе не ожидалось важных гостей, Катя надела модные джинсы и рубашку в деловом стиле. При нормальных обстоятельствах, с пустым мочевым пузырём, джинсы вполне устраивали бы Катю. Но с 82-часовой бурлящей внутри неё мочой, содержавшейся внутри её твёрдой, как камень, выпуклости мочевого пузыря, я знал, что джинсы будут более неудобной посадкой для Кати. Но Катя, даже с её отчаянной потребностью, привыкла носить слишком тесную одежду вокруг области мочевого пузыря. Поэтому язык тела Катя оставался спокойным, как у взрослой девочки, даже когда она застёгивала молнию и пуговицы на джинсах. Катя даже не вздрогнула, когда затянула ремень и застегнула пряжку. И, конечно же, Катя завершила наряд, надев пару модных туфель на высоких каблуках, которые, как она прекрасно знала, будут мучить её ноющий, разрывающийся мочевой пузырь весь день, когда она встанет или пойдёт куда-нибудь.

Не говоря больше ни слова между нами, я и Катя направились на кухню, чтобы позавтракать, а также разделить литровую бутылку родниковой воды. Как мы обычно делали, мы оба выпили по 3 стакана за завтраком, прежде чем он был слит. Прежде чем мы ушли на работу, Катя не могла не взять себе бутылку холодной родниковой воды из холодильника, а я всё это время понимающе улыбалась ей. «То, что мне срочно нужно в туалет пописить, не означает, что я не хочу пить, дорогой», — ответила мне Катя с улыбкой на лице.

Мы прибыли на работу незадолго до 9 утра, когда Катя закончила допивать свою бутылку воды. Мы с Катей поцеловались на прощание и разошлись в офисе, пока не собрались вместе на обед в 13 дня. Мы оба выпили утром на работе. У меня было 2 большие чашки кофе и 3 бутылки воды, которых я считал много, пока не узнал, что Катя выпила то же самое и ещё одну бутылку воды сверх.

К тому времени, как мы пошли обедать, мне самой очень хотелось помочиться. Но, конечно, я ни за что не собирался, потому что это позволило бы и Кате пописить, если только я каким-то образом не уговорю её подождать ещё дольше, на что я не собирался рассчитывать. Катя, несмотря на то, что она провела вне туалета 88 часов, была относительно спокойна, как будто совсем не хотела писить, когда мы вместе пошли обедать. Она даже немного поддразнила меня за то, что мне нужно идти «уже», когда застала меня извивающимся в машине. «В чём дело, Карл? Не говори мне, что тебе уже нужно в туалет, для тебя прошло всего 16 часов. Я думал, ты собираешься бросить мне вызов».

«Посмотрим, когда я заставлю тебя обоссаться на работе!» — добродушно ответил я. «Я знаю, что ты будешь скрещивать ноги и ёрзать под столом, когда думаешь, что никто тебя не увидит».

«Я хотела бы увидеть, как ты держишь его три с половиной дня и лишь немного скрестишь ноги под столом», — возразила мне Катя.

Обед прошёл без происшествий. Несмотря на то, в каком отчаянии мы оба были, Катя выпила 3 больших стакана минералки за обедом, а я выпил 2 стакана. Я всё ещё стремился выпивать 3 литра в день, а Катя выпивала бы 4 литра в день на нашей жидкой тяжёлой диете, так что ни один из нас не выбор в том, чтобы не пить так много. Катя пыталась выглядеть при этом спокойной, сидя за столом напротив меня, но я мог сказать по её напряжённому языку тела, что у неё было гораздо больше проблем с тем, чтобы держать свой полный мочевой с таким объёмом мочи, чем она позволяла себе раньше. Я пытался не дать Кате увидеть, насколько мне самому плохо, но я сделал свою долю скрещивания ног и захвата промежности руками под столом.

После обеда мы с Катей снова разошлись по офису. Я не знаю о Кате, так как она никогда не призналась бы мне в этом, но в течение дня я знал, что меня всё больше отвлекает моё гигантское желание помочиться. Не помогло и то, что я выпил ещё 5 бутылок воды днём на работе. Если бы не знание того, что Катя не может пописить, пока я терплю и держусь, у меня возникло бы сильное искушение посетить мужской туалет на работе.

В другом конце офиса сегодня вечером Катя была занята тем, что выпила 6 стаканов воды от жажды. Если Катя была одна в своём кабинете, то я знал, что она, должно быть, сильно ёрзала на своём стуле в офисе, особенно после почти 4-х дней, что она не писила.

Когда наступило 5 часов вечера, я обнаружил, что Катя взяла банку газировки из торгового автомата по пути к машине, где мы встретились. «Ты уверен, что это разумно, дорогая, учитывая твоё теперешнее затруднительное положение?» — поддразнил я её по дороге к машине.

«Это мудрее, чем сколько бы бутылок воды вы ни выпили за день», — высокомерно возразила мне Катя. «Скоро ты сам захочешь ссать, и тогда для меня не будет иметь значения, насколько разумна или неразумна эта банка газировки, потому что я смогу поссать сразу вслез за тобой».

«Ну, тогда, может, тебе стоит сесть за руль, если ты так уверен, что я помочусь первым», — возразил я. «В конце концов, если я пописаю первым, то меня должен больше отвлекать мой отчаянный мочевой пузырь после почти 20 часов ожидания, чем вы от своего после почти 92 часов ожидания».

По выражению глаз Кати я мог сказать лишь, что она этого не ожидала. Поскольку я почти всегда был за рулём, Катя привыкла сидеть сложа руки и сосредотачивать своё внимание на том, чтобы сдержать готовую вырваться мочу в мочевом пузыре всякий раз, когда мы путешествовали. Катя сузила глаза и сделала глоток из банки газировки, зная, что я делаю. «Это не будет проблемой, Карл, дай мне ключи», — ответила Катя, притворяясь спокойной, хотя я прекрасно знал, что это не так.

Я был рад возможности держать свой член сквозь штаны и обращать внимание на язык тела Кати, когда она везла нас. Катя выглядела на удивление спокойной, когда мы двигались, но я видел, как её ноги нервно переминались из-за отчаянного желания скорей поссать спустя почти 4 дня без облегчения. На первом красном свете, когда Катя остановила машину, я мог сказать, что она собиралась автоматически схватить свою письку в промежности в отчаянии. Но она помнила, кто сидел рядом с ней, и остановилась, прежде чем её руки успели добраться туда и схватиться. Вместо этого Катя схватила свою банку газировки и сделала вид, что сделала из неё большой глоток, чтобы допить её.

«Что бы мы, дамы, делали с этими частыми и долгими закрытиями дамской комнаты, если бы мы не умели так хорошо ждать?» — игриво спросила меня Катя, зная, что я слежу за каждым её движением в поисках признаков отчаяния.

— Дамы всегда могут воспользоваться писсуаром в мужском туалете, — предложил я. 

Катя лишь покачала головой. 

«Дамы также могут использовать кусты вместе со своим мужчиной, когда мы идём на прогулку или на природу», — добавил я.

«У нас, леди, нет анатомии ни для одной из этих вещей, Карл», — игриво ответила Катя. «Вот почему наши мамы учат нас, что мальчики могут писить на улице, а мы, женщины, должны сдерживать это. А ещё есть грязные общественные туалеты, вы, ребята, не возражаете, Карл, вы пойдёте куда угодно. Но мы, дамы, возражаем, так что нам, леди, часто приходится продолжать держать его, когда дамская комната слишком грязная, даже если мы уже ждали намного дольше, чем вы, мальчики».

«Ну, одна дама может бросить притворство и признать, что ей нужно уйти, когда мы вернёмся домой. Конечно же, её собственный туалет достаточно чист для неё», — игриво возразил я.

«Но мы, дамы, тоже иногда не можем этого сделать», — возразила Катя. «Иногда мы, дамы, возвращаемся домой в отчаянии, чтобы пописить, только для того, чтобы продолжать терпеть ещё дольше, потому что наши мужья загоняли нас в туалет первыми, хотя муж ходил там, скажем, отлить несколько раз, когда он был с дамой».

«Тогда хорошо, что некоторым из вас, дамы, нравится откладывать мочеиспускание и сдерживать его несколько дней подряд, не так ли, скажи?» - ответил я с улыбкой.

«Ну, если мир сговорился, чтобы мы, дамы, не мочились, то почему бы мне не попытаться получать удовольствие от того, что нужно всё время откладывать мочеиспускание?» - ухмыльнулась Катя.

Когда мы вернулись домой в 18:00, я и Катя умирали от желания накоенц пописить, 21 и 93 часа накопленной мочи в наших мочевых пузырях отделяли нас от нашего предыдущего визита в туалет. Но ни один из нас даже не взглянул на нашу дверь туалета. Вместо этого я достал трёхлитровый кувшин с водой и налил нам обоим по стакану, а Катя начала кушать.

Катя могла в любой момент снять туфли на высоких каблуках, пока мы были дома, но она этого не сделала. Я думаю, что несколько месяцев назад Катя решила, что ей нравится дополнительный вызов её болезненным высоким каблукам при полном мочевом пузыре. Несмотря на высокие каблуки, которые наверняка мешали мышцам сфинктера её бедного измученного мочевого пузыря, Катя, не колеблясь, выпила из кувшина свой первый пол-литровый стакан воды и налила себе второй стакан.

Катя пыталась не дёргаться и не сжимать свою промежность передо мной, но с частичным успехом из-за того, что почти 4 дня она не писила. Но, честно говоря, я отчаянно извивался, наверное, в три раза больше, чем Катя. В этот момент я понял, что сегодня не смогу превзойти железный мочевой пузырь Кати, она явно гораздо лучше контролировала ситуацию со своим мочевым пузырём, чем я, несмотря на гораздо более длительное ожидание. Я просто хотел продлить отчаянное положение Катя как можно дольше и выяснить, как я могу заставить Катю согласиться терпеть дальше, если это вообще возможно.

К 19:00 я и Катя закончили обедать и полностью опустошили трёхлитровый кувшин. И у меня, и у Кати было 3 больших стакана кувшина. Хотя Катя пыталась выглядеть жёсткой и непреклонной, я мог сказать, что она действительно начала чувствовать напряжение, отказывая себе в облегчении в течение последних 94 часов (почти 4 суток) в такой тесной и неудобной одежде. Катя скривилась на другой стороне стола, но попыталась превратить это в ухмылку, когда заметила, что я смотрю, и всё это время я видел, как её руки скользнули под стол к её промежности. Сначала я подумал, что Катя схватила себя за промежность, пока не услышал звук расстёгивающейся пряжки ремня.

«Должна ли моя прекрасная жена, наконец, признать, что её мочевой пузырь не так силён, как она утверждает, и спешить в туалет, чтобы пописить?» — спокойно спросил я.

«Это преступление, если девушка хочет расслабиться в конце долгого дня, сняв туго натянутый ремень?» — спросила меня Катя. «Не беспокойся о твоём глупом споре, Карл, я воздержусь от мочи, пока тебе снова не захочется писить, что, я думаю, произойдёт довольно скоро».

«Я думаю, что это признак того, что женщина приближается к своему пределу, если давление ремня слишком велико для неё после 94 часов без мочи», — возразил я. «Но... некоторые вещи... могут убедить меня в обратном».

«Некоторые вещи Карл?» — насмешливо спросила меня Катя. «Ты очень хитрый, не так ли? Тогда принеси мне банку газировки, я выпью её, пока мы смотрим телевизор».

После этого наш вечер был относительно спокойным, так как мы несколько часов смотрели телевизор. Катя выпила ещё одну банку газировки, а также ещё 2 стакана воды. Я сам выпил ещё 2 стакана воды.

К 9 часам вечера я снова не мог больше сдерживаться. Катя пристально смотрела на меня, как тигр, в течение последнего часа, точно так же, как я наблюдал, как она отчаянно извивается после 4 дней без мочи. Когда я, наконец, не выдержала и объявила, что мне нужно бежать в туалет, то Катя лукаво заметила: «Ну, конечно, ты делаешь, Карл, мальчики всегда должны писить первыми… и вторыми, и третьими, и четвёртыми». кажется».

Я поспешил в туалет, отчаянно сжимая свой отчаянный член, покуда он не начал течь. Несмотря на свои 4-дюймовые высокие каблуки, Кате удалось остаться прямо позади меня, не споткнувшись. Войдя в туалет, я сразу поспешил скорей к писсуару, и затем начал громко ссать на глазах у Кати, шумно разбрызгивая брызги и искушая её тем самым.

Катя пыталась вести себя при этом спокойно, пока я писил перед ней в писсуар, но я поймал её взгляд, тревожно метнувшийся к манящему белому унитазу рядом с писсуаром. Несмотря на своё спокойное поведение, Катя не могла посетить туалет в течение 4 дней и находилась в нескольких часах от долгожданной отметки в 100 часов. Я знал, что Катя действительно сильно хотела пойти поссать прямо сейчас, когда она начала расстёгивать свои джинсы, прежде чем я даже наполовину закончил ссать у писсуара. Катя пыталась скрыть это разговором.

«Хорошо, что дамская комната теперь снова открыта, потому что этой даме сейчас действительно нужно отлить», — сказала мне Катя, поднимая крышку унитаза. «Четыре дня терпеть в таком состоянии — это всё-таки нешуточное испытание для меня и моего стального пузыря, дорогой».

Однако Катя даже не пошевелилась, чтобы сесть на унитаз, потому что я знал, что она подождёт, пока я закончу ссать сам.

«Значит ли это, что выдержать так 5 дней - это будет слишком сложно для тебя, а, Катя?» — лукаво спросил я.

«Не глупи, милый, мы оба знаем ответ на этот вопрос», — высокомерно ответила мне Катя, при этом даже сжав ноги вместе в тонком знаке отчаяния. «Может быть, когда-нибудь ты узнаешь, Карл, что у меня и моего стального пузыря нет предела, я всегда могу терпеть столько, сколько понадобится».

«Катя! Я думаю, что то, как ты уже расстегнула молнию на джинсах, говорит об обратном», - возразил я, продолжая громко ссать в писсуар. «Ты так дико хочешь писить, что спешишь расстегнуть джинсы пораньше, чтобы тебе не пришлось ждать лишние несколько секунд, чтобы пописить, потому что ты знаешь, что не сможешь долго сдерживаться, моя дорогая Катя. Держу пари. Ты беспокоилась о несчастном случае, если я заставлю тебя потерпеть ещё немного дольше».

«В твоих мечтах, Карл. Нет ничего необычного в том, что девушка расстёгивает джинсы в предвкушении скорей поссать», - спокойно ответила Катя. 

Пока она это говорила, моя струя мочи начала утихать, Катя не могла не схватиться за промежность и ёрзать ногами в предвкушениее своего пи-пи. 

«Нет ничего плохого в том, что девушка поднимает крышку, готовясь к мочеиспусканию, особенно если учесть, что ты почти закончил, мой дорогой», — добавила Катя.

Катя была права. Моя моча, наконец, сошла на нет, пока Катя смотрела, ожидая, когда же я закончу, и стремясь выпустить свой собственный назревающий груз кипящей в ней мочи. Но, к несчастью для Кати, я был полон решимости убедиться, что её кипящая моча ещё некоторое время будет вариться в её утомительном мочевом пузыре. Я знал, что должен действовать быстро, когда засовывал член обратно в штаны. Катя улыбнулась, когда начала стягивать джинсы, но улыбка вскоре исчезла, когда я захлопнул крышку унитаза для Кати, прежде чем она успела стянуть джинсы хотя бы до середины бёдер.

— Стой, что ты делаешь? - спросила Катя в замешательстве, её джинсы всё ещё были лишь частично спущены, её красные трусики были хорошо видны. - Теперь ведь моя очередь ссать!

- Извини, Катя. Оказывается, дамская уборная всё ещё закрыта на техническое обслуживание», — смело объявил я, возвращаясь к нашей предыдущей ролевой игре. «Это была совершенно неожиданная проблема, с которой столкнулась ремонтная бригада. Тебе, Катя, просто придётся продолжать ждать, пока они не закончат. Боюсь, это займёт ещё некоторое время».

«Ну, тогда как леди должна получить обещанную мочу за то, что она снова обняла тебя, мой дорогой», - раздражённо спросила Катя.

Она согнула колени и нервно сжала ноги, обдумывая варианты, которые я знал. Катя явно не ожидала, что я так скоро бросу ещё один вызов её стальному пузырю.

«Эй, это вы сказали ранее, что мир сговорился держать вас, дамы, подальше от туалета», — напомнил я ей, пожав плечами. «Думаю, Катя, что ты была права. Сейчас весь мир в заговоре против тебя».

На несколько секунд между нами повисла тишина. Глаза Кати уставились на меня, прежде чем переместиться на белый фарфоровый унитаз рядом со мной, который она с нетерпением ждала, чтобы использовать 15 секунд назад, прежде чем я двинулся, чтобы остановить её. Я знал, что тяжёлая масса кипящей мочи, скопившейся между её ног в течение последних 4 дней, была в центре внимания Кати. Катя действительно не хотела, чтобы эта моча кипела в мочевом пузыре ещё один день, особенно не с 4-дюймовыми высокими каблуками, которые она носила, что только затрудняло работу с полным мочевым пузырём. Но Катя также была довольно гордой и могла быть довольно упрямой, когда видела, что её гордость поставлена на карту, я знал это. 

Я улыбнулсяь, когда глаза Кати переместились с столь необходимого унитаза на меня, полные упрямства и решимости.

— Совершенно «неожиданная» проблема с техническим обслуживанием в женском туалете, да? — спросила меня Катя. Её голос был полон игривого скептицизма. «Мне кажется, что кто-то просто очень не хочет, чтобы мы, дамы, писили, особенно эта дама, которая не писила уже целых 4 дня», — добавила Катя, указывая на себя, скрестив при этом ноги.

«Эй, я не ремонтник, Катя, я просто вестник плохих новостей», — невинно сказал я.

Катя игриво закатила глаза, глядя на мою притворную невинность. 

«Суть в том, Катя, что тебе просто придётся потерпеть, ну, ещё немного. Ели только ты не захочешь воспользоваться вместо этого мужским туалетом, — добавил я, указывая рукой на писсуар, — никаких проблем с сантехникой или очередей».

«Конечно, нет!» - отругала меня Катя. - Истинные леди не врываются и не пользуются мужским туалетом. Представь, если мужчина ворвётся в дамский туалет!».

«Ну, тогда, Катя, я думаю, тебе просто придётся потерпеть ещё немножечко, так как это твой единственный оставшийся вариант», — сказал я ей.

Катя сразу нахмурилась, как будто вспоминая свой назревающий груз кипящей мочи, от которого ей так не терпелось избавиться минуту назад. «Мне действительно нужно помочиться после того, как я терпела для тебя целых 4 дня, мой дорогой», — призналась она, схватившись за промежность и дёргаясь извиваясь передо мной.

Я улыбнулась, когда увидела свою возможность. 

«В чём дело, Катя? Ты беспокоишься, что ты можешь в скором времени обоссаться, если тебе придётся сдерживаться ещё немного?» — издевался я.

Катя заметно ощетинилась из-за оскорбления её гордости, хотя её мочевой пузырь умолял об облегчении. Зная, что сейчас иду на риск, я открыла крышку унитаза. «Давай, Катя, начиная! Я бы не хотел, чтобы ты закончила тем, что писила в свои джинсы только потому, что ты была слишком упряма, чтобы признать, что ты не могла больше сдерживаться во время нашей ролевой игры».

Моя игра сработала лучше, чем я думал, Катя даже не остановилась, чтобы сначала обдумать свои слова. 

«Я заставлю тебя съесть эти слова, Карл», уверенно ответила Катя. «Возможно, мне действительно придётся очень сильно помочиться после того, как я держал его в течение последних 4 дней, но это не значит, что я скоро помочусь, если не плюхнусь на этот белый фарфоровый унитаз».

Катя на мгновение с тоской посмотрела на унитаз, продолжая ёрзать. Одной рукой всё ещё открыто сжимая пульсирующую отчаянную письку сквозь красные трусики, другой рукой Катя потянулась к крышке унитаза. 

«Было бы чертовски приятно поссать сейчас, и я не буду отрицать этого, мой дорогой. Но вместо этого я наверное потерплю ещё немного, просто чтобы доказать тебе, что я всё ещё могу продолжать терпеть, когда я хочу писить. Думаю, ещё 24 часа. Этого должно быть достаточно, чтобы доказать тебе мою точку зрения».

При этом на этот раз именно Катя окончательно захлопнула крышку унитаза, чтобы обозначить, что она снова потеряла шанс пописить.

— Катя, ты действительно уверена в этом? — спросил я, когда Кайт начала натягивать свои джинсы. «Ещё 24 часа без туалета — это юудет слишком долго, особенно для отчаявшейся дамы, которая уже не писила последние 4 дня».

Лицо Кати сильно скривилось, когда она снова расстегнула молнию на джинсах, прижимая узкие джинсы к своему вздувшемуся мочевому пузырю и 4-дневной накопленной моче, назревающей волной внутри неё.

«Никто не говорил, что нам, женщинам, легко в жизни, знаешь ведь», - игриво ответила Катя, даже частично ворча, когда снова застёгивала джинсы, что ещё больше напрягало её 4-дневный мочевой пузырь. «Твоему пенису очень повезло, дорогой. Моя писька так ревнива, что ещё не успела пописить, тем более, что туалет прямо передо мной!».

Я улыбнулся. Катя выглядела чертовски сексуально, когда отчаянно извивалась в своих узких джинсах, изо всех сил стараясь не выглядеть крутой женщиной, которой она упорно хотела быть. Я не мог сопротивляться тому, чтобы притянуть её в свои объятия и поцеловать её в губы именно тогда. Когда я делал это, я чувствовал, как огромный вздутый мочевой пузырь Кати касается моей ноги. Я услышал лёгкий стон, сорвавшийся с губ Кати из-за ненужного дополнительного давления на её утомляющий мочевой пузырь. Но Катя была слишком упряма, чтобы жаловаться на эффект, который наши тесные объятия оказывали на всю эту кипящую мочу, скопившуюся в её мочевом пузыре, поэтому она просто терпела это без единого слова жалобы.

«Ты действительно горячая, когда так дико хочешь писить, как эта Катя», - сказал я, милосердно отпуская её. Катя, всё ещё на своих 4-дюймовых каблуках, которые только усугубляли ситуацию с её полным мочевым пузырём, нервно извивала ноги, что делало её ещё сексуальнее.

«Ну, мой милый, дамская комната закрыта ещё на один день, и я уверена, что ты будешь наслаждаться моим бедственным положением в течение следующих 24 часов», — ответила Катя с удивительным спокойствием. Я не мог не улыбнуться похотливо, как легкомысленный маленький школьник, что не осталось незамеченным Катей. «Я действительно не должен был отказываться от вчерашней поездки в дамскую комнату, не так ли, Карл?» - игриво спросила меня Катя, когда её руки начали расстёгивать мои джинсы, чтобы добраться до моего возбуждённого члена. «Моя отчаянная писька уже пульсирует от облегчения, Карл, но хорошо, что я могу продержаться ещё один день… или, может быть, дольше, если я действительно хочу».

Мы вдвоём быстро начали раздеваться и пробираться в спальню. К тому времени, когда я уже лежал в постели, пытаясь заснуть попозже, я не мог дождаться завтрашнего дня, чтобы увидеть, действительно ли Катя сможет поддержать своё прежнее хвастовство своим железным мочевым пузырём с его возможностями.

*007*2018-06-05 03:47

Спасибо, ребята, рад, что вам всё понравилось.

Хотел бы я сказать, что следующая часть будет сделана в ближайшее время, но, честно говоря, это, вероятно, займёт какое-то время из-за № 1, насколько я занят в реальной жизни, и № 2, потому что перфекционист во мне мешает добиться прогресса в следующей части.

*011*2018-08-22 02:58

Честно говоря, я не знаю. В последнее время у меня был тяжёлый случай писательского ступора, в последнее время я прыгал туда-сюда между несколькими разными историями. Промежуток между тем, когда я закончил часть № 1, и тем, когда я закончил часть № 2, составил около 6 месяцев (в течение которых я написал «Сожаление Келли») из-за одного и того же.

Тем не менее, я уже написал почти две страницы, поэтому продвигаюсь медленно.

*020*2019-10-25 03:17

{{ 23.10.2019 в 1:24, Омо Луна сказал:

Будет ли больше

}}

Веришь или нет, но на самом деле ты второй человек, который спрашивает меня об этом на этой неделе.

Изначально я собирался продолжить это, но мне очень не нравилось, как развивалась третья часть, к тому же я сильно выгорел на этой серии, поэтому я фактически отказался от неё больше года назад. Но когда последний парень спросил меня, собираюсь ли я продолжать это, я вернулся и перечитал эту серию и то, что я написал в части №3. Честно говоря, в то время я не думал, что части № 1 и № 2 были моими лучшими работами, но теперь мне нравится то, что я написал, возможно, перфекционист во мне был слишком строг к себе в то время. Моё мнение о том, что я написал до сих пор в части № 3, не изменилось, однако, это отстой, это вообще не приятно читать.

Вчера вечером я сделал перерыв в другой истории, над которой работал, чтобы попробовать свои силы в том, чтобы начать заново над Частью №3. Хотя очевидно, что он ещё далеко не готов, мне он нравится намного больше, чем то, что я написал раньше. Я, вероятно, сосредоточусь на части №3, как только закончу и опубликую другой ркссказ, над которой работаю.

