День Шино

Автор: Aquamin [x] (f)

*000*2020-03-25 22:12

«Хорошо, я сделала то, о чём ты просил ранее», — голос моей подруги Шино оторвал меня от моего ноутбука. Я слышу, как она закрывает входную дверь в квартиру и вешает пальто. Я вхожу в коридор из гостиной, где я отдыхала; мне было приятно видеть, что Сино переоделась из своей магазинной униформы до того, как пришла сюда. Она сейчас была в своём обычном наряде. Юбка в клетку, белая рубашка на пуговицах и тонкий шёлковый шарф на шее, её одежда почти такая же красивая, как и она сама. «Эй, Шино, как прошла твоя смена?» Я её разозлила, я, как обычно, обняла её: «Не очень удобно, Танака, — усмехается она, — и ты прекрасно знаешь, почему».

«Что ты имеешь в виду, дорогой? Я не понимаю, о чём ты говоришь». Я игриво улыбаюсь ей, когда она принимает мои объятия. «Хххх, хватит прикидываться тупым, идиот», — пронзает она меня взглядом. В ответ я обнимаю крепче, убедившись, что большая часть силы идёт на её набухший мочевой пузырь. Как будто я чувствовал, как ударная волна прошла через её тело, её щёки стали ярко-красными, а глаза широко распахнулись. «Не делай этого так сильно, или я… эээ», она запнулась на своих словах, не желая говорить то, что я хотел, чтобы она сказала вслух. Я знал, что ей будет трудно выпалить, смущение будет ужасным, но я знал, что она сможет это сделать; всё, что ей было нужно, это немного больше поддержки. — Да ладно, Сино, ты ведь знаешь, что можешь довериться мне во всём. Пока я говорил, моя хватка постепенно напрягалась. Помните ту ночь на набережной? Волны плескались о берег, и прохладная вода била нам по ногам, пока мы сидели на влажном песке. В ту ночь мы пообещали друг другу рассказать друг другу о наших проблемах».

Шино посмотрела мне в глаза, выражение её лица не было впечатлено. 

— Ты устроила ту ночь только для того, чтобы поговорить о воде, не так ли?

На этот раз я немного споткнулся на своих словах. Шино тихонько хихикнула: «Ни капли». Мы разорвали объятия, и она прошла мимо меня; ковыляет прямо в в*нную. «Эй, подожди, Шино», крикнула я ей вслед, прежде чем подбежать к ней.

«А как насчёт поддразнивания, удержания и прочего?»

Она опустила голову, длинные чёрные волосы закрывали лицо. Как бы я ни хотел сделать всё это для тебя, Танька, я просто не могу больше сдерживаться. Ты фальшиво хотел знать, почему моя смена была неудобной? Я скажу вам, почему». Затем она начала подробный список дня. «В 9:45 утра сегодня утром я сделала свою утреннюю мочу, длинную жёсткую струю после того, как мой мочевой пузырь удерживал мочу всю ночь. 10:00: выпив 500мл, по Вашему указанию я отправился на свою 6-часовую смену. Каждый час я выпивал по 250 мл, как ты и просил. На четвёртом часу я решил вас чем-нибудь удивить; Я удвоил потребление. Это был огромный пиздец с моей стороны, Танака. Мне пришлось скрывать своё отчаяние до конца смены».

«Мой мочевой пузырь был похож на гигантский воздушный шар с водой. Если надавить на него слишком сильно, он лопнет. Я бы намочил свои чёрные рабочие брюки посреди магазина. Лужа мочи размером с озеро Ниагра растеклась вокруг моих промокших кроссовок. Я чувствовал вес всей этой сдерживаемой мочи, давит на моё отверстие для мочи, давление, равное океану, отчаянно пытающееся вырваться из моей письки. Мой сфинктер был на пределе, чтобы не дать мне брызнуть.

Я знал, что если я позволю хотя бы капле выйти из моего мочевого пузыря, это будет концом. Утечка превратилась бы в поток из пожарного шланга за считанные секунды, когда мой бедный мочевой пузырь выпустил бы своё огненно-горячее содержимое. И во время этой пытки я почти ничего не мог сделать. Я разговаривал с покупателями за прилавком, скрестив ноги так крепко, что терял в них чувствительность. Моя промежность была как будто в огне. Когда я потёрла бёдра друг о друга, это было так запутанно. Частично мне казалось, что моё влагалище вот-вот взорвётся мощной мочой, частично мне казалось, что я вот-вот кончу на себя, а затем почувствовал облегчение от мочи чудовищного размера. Честно говоря, я не уверен, что будет лучше».

Если бы выпуклость на моих штанах не выдавала, насколько меня взволновало описание Шино, то ничего бы не выдало. «Так-о-о, как ты не был вне себя от отчаяния у двери?» Шино полезла в карманы юбки и вытащила то, что я могу описать только как свою самую смелую фантазию. Её белые трусики промокли насквозь. Они были такими мокрыми, что были прозрачными, и она сильно сжала их. На ламинат падал поток прозрачной жидкости, похожий на дождь. Она указала на входную дверь: «Может, стоит немного почистить внешний балкон, прежде чем кто-нибудь увидит беспорядок». Я был в сознании, когда она это сказала, я думаю, что просто застонал в ответ. — Я просто быстро помою руки. Затем она нырнула в в*нную. «О, кстати, — слышу я её зов изнутри, — будь побольше с этим, когда закончишь, Танака. Я очень взволнована этим, так что мне понадобится помощь с этим».

«Я тоже тебя люблю», — выпалил мой ответ. 

Я взяла миску и немного мыльной воды с кухни, немного испугавшись, увидев, насколько большой была лужа Шино.
