Неловкий секрет Люляшки - Страница 3

Автор: omobecca

*055*2019-11-07 03:31

Том: «Тогда увидимся позже?»

Люляшка: «Может быть».

Том: «Я подожду».

Люляшка была готова к этому дню. Она строила себя всю ночь и была готова к любому приёму мочи. Она была готова к тому дню, когда тыкаешь пальцем, смеёшься, обзываешься и запугиваешь. Она была готова к тому, что Шарлотта настроит против себя других людей. Сегодняшний день определит, как всё будет, по крайней мере, до Рождества. Она знала, что у неё есть Розочка, чтобы поддержать её. Этого было достаточно? Она получила несколько приятных комментариев до того, как пост был удалён, но она знала, что идёт в неизвестность.

Она не хотела оставлять возможности для дальнейших комментариев. На всякий случай на ней были чёрные трусики и её самые толстые чёрные колготки. Она помочилась перед выходом из дома. Она вспомнила, как подумала про себя. Писает как нормальный человек.

Как обычно, мама высадила её возле школы по дороге на работу. Её мама пыталась подбодрить её, но неловко избегала Люляшку с тех пор, как рассказала маме Шарлотты о том, что произошло после вечеринки. Она чувствовала себя виноватой. Она чувствовала себя ответственной за жестокое обращение с дочерью и пыталась загладить свою вину, ведя себя слишком мило. Люляшка понимала это и ценила попытки мамы, но старалась не упоминать и не замечать слишком милое поведение.

Люляшка отмахнулась от мамы и попыталась уверенно пройти через школьные ворота. Она нервничала, но была готова.

«Как мой любимый человек?»

Люляшка обернулась и увидела, как Розочка игриво прыгает к ней из-за нескольких маленьких семиклассников. Розочка положила руки на плечи Люляшки.

«Ты в порядке?»

«Да. Я готова».

«Готов заплатить мне за мою терапевтическую поддержку?»

Люляшка наклонила голову и ухмыльнулась. Розочка ухмыльнулась в ответ.

«Спасибо», — голос Люляшки слегка сорвался, когда она попыталась не пролить слезу.

Розочка схватила Люляшку за плечи и отпустила.

«Я слушаю с тех пор, как попал сюда. Думаю, ты обнаружишь, что люди не говорят о тебе. ДАЖЕ распутные друзья Лотти».

— О, так ты теперь следователь?

«Ещё одна услуга, за которую вы должны начать мне платить».

Две девочки пошли по территории школы. Основной маршрут через школу был тёмно-серым кирпичным тротуаром. Вход, где они встретились, был открыт, а тротуар был огорожен бордюром с внутренней стороны забора. Высокие по пояс кусты усеивали щепки. Справа от входа висела большая красивая вывеска с названием школы. Название школы всегда освещалось разноцветными огнями, которые были установлены в прошлом году в поддержку равноправия.

Девочки прошли под коридором, который соединял математический и английский блоки. Розочка ухватилась за одну из тёмно-синих колонн, поддерживающих коридор, и грациозно развернулась. Люляшка остановилась и посмотрела.

— Ты в хорошем настроении? — спросила она.

«Потому что не о чем беспокоиться», — улыбнулась Розочка в ответ. Люляшка начала понимать, что происходит. Розочка буквально действовала беззаботно, чтобы поддержать свою подругу. Она действительно была прекрасным человеком. Однако Люляшка не хотела делать вид, что заметила. Хотя она действительно это оценила.

За колоннами была открытая площадь с ещё одной грядкой кустов посередине. Скамейки окружали центральную часть.

«Люляшка!»

Это был голос Бет. Блин. Вот так.

Бет оббежала нескольких студентов и обняла Люляшку. Это было ожидаемо.

«Мне ТАК жаль. Я просто шла... Я не поняла, что она... Я не поняла... Он был... Прости» - всхлипнула она через плечо Люляшки.

«Серьёзно?» — осторожно спросила Люляшка. Это был не первый раз, когда Бет присоединялась к выходкам Шарлотты.

«Серьёзно. Я не писала тебе всю неделю, потому что чувствовал себя плохо из-за того, что был дерьмовым человеком. Стив тоже.. Я…»

«Не надо... Всё в порядке», - но вмешалась Люляшка. Бет сжала Люляшку и отпустила.

«Мне пора в форму, увидимся позже?» — сказала Бет, улыбаясь и призывно подняв брови. Затем она ушла.

Люляшка повернулась к Розочке. На её лице была огромная улыбка. Люляшка покосилась на неё.

— Ты. Волнуешься. Слишком. Много, — с каждым словом Розочка тыкала в Люляшку. «Мне нужно идти в форму, увидимся позже?»

Розочка посмеялась над голосом Бет и чуть не убежала.

Люляшка стояла потрясённая. Её лицо слегка дрогнуло, когда она попыталась вспомнить, что только что произошло. Неужели Розочка… разобралась с этим? Говорили с людьми? Помогал защищать её? Конечно нет? Хммм.

Пока она сидела в классной комнате, Люляшка не получила никаких комментариев. Никаких странных взглядов. Никакого смеха. Репетитор прочитал журнал, и это был день её класса для собрания. Даже войдя в школьный зал, она не получила ни странных взглядов, ни баллов. Она просканировала комнату, пытаясь найти хотя бы одного человека, злобно смотрящего на неё. Ничего такого. Люляшка смутилась. Она не была готова к тому, что её... проигнорируют? Вроде ничего не случилось? Она наполнялась странной формой облегчения. Облегчение, которое избавило её от необходимости беспокоиться об уборке. Как ни странно, это единственное сравнение, которое пришло ей в голову.

Первые два урока прошли без происшествий. За историей следует искусство. Никаких комментариев, сопровождаемых отсутствием обзывательства. Люляшке казалось, что Розочка права. Может, я слишком волнуюсь? Должен ли я быть менее напряжённым? Как она может быть такой пугливой?

Две девушки воссоединились во время перерыва. Люляшка не выдержала.

«Что вы наделали?» — прямо спросила она.

«Ладно, ты меня понял. Боже. Прости. ДА, это БЫЛА я. Я забыл об ОДНОЙ книге, и библиотекарь расклеил все эти плакаты. Я виноват. Извини, Люляшка».

Люляшка стояла молча и несколько раз моргнула. Розочка нахально ухмыльнулась после того, как во время разговора преувеличила движения рук.

«Нет... нет, я имею в виду…»

Люляшка начала качать головой. Розочка наклонилась.

«Я же говорил тебе. Ты слишком много беспокоишься».

— Но ты…

Розочка снова схватила Люляшку за плечи.

— Не напрягайся, девочка, — приказала Розочка.

«Какая?» — спросила Люляшка, посмотрев налево и направо на руки Розочки.

«Расслабься, ради бога».

Руки Розочки слегка опустились, когда Люляшка расслабила плечи.

«Хорошо»

Розочка отпустила плечи Люляшки и щёлкнула по подбородку. «Посмотри немного», приказала она снова.

Люляшка слегка приподняла голову и теперь смотрела на макушку Розочки.

«Глубокий вдох, иди».

Люляшка глубоко вздохнула.

«Погоди».

Люляшка затаила дыхание.

«И вон».

Розочка хлопнула Люляшку по левому плечу.

«Ненапряженный!»

Люляшка снова расслабилась и опустила брови, глядя на руку Розочки.

«Хорошо. Снова глубокий вдох».

Люляшка подчинилась.

«Вы когда-нибудь думали… что вы действительно нравитесь людям, потому что вы не стерва?» — спросила Розочка.

Люляшка не знала, что ответить. Внезапно она почувствовала себя более расслабленной, чем раньше, и не могла быстро придумать ответ.

«Потому что... тебя нет. И другие люди. Но ты - нет. Что-то случилось. Люди узнали. Людям всё равно. Смотри», - сказала Розочка, оглядываясь на себя.

«Люди занимаются своими делами. Вы им нравитесь, но вы им безразличны. То, что произошло на прошлой неделе, — старые новости. Им всё равно».

Люляшка ошеломлённо огляделась.

«У меня проблема. У тебя была… была?» тут Розочка подняла бровь: «Была проблема».

«Я приняла своё. Я могу с этим жить. Сможешь ли ты жить со своим?» - спросила она.

«Я…»

«Я приму это как да», Розочка улыбнулась.

«Есть один человек, которому всё равно», — заявила Розочка.

«Ты?» — спросила Люляшка.

«Нет, я ненавижу тебя», — пошутила Розочка. «Но Человек-Паук не сводил с тебя глаз с тех пор, как встал в очередь в столовую».

Люляшка покраснела и обернулась, чтобы посмотреть на очередь. Розочка была права. Даже когда Том покупал себе еду, он продолжал подглядывать. Они договорились встретиться во время обеда у голубых колонн, так что она не подготовилась к встрече с ним раньше. Люляшка повернулась, чтобы поговорить с Розочкой. Она ушла. Люляшка слегка подпрыгнула и отчаянно огляделась. Розочка была примерно в 20 шагах от Люляшки. Розочка повернулась к ней лицом и подняла два средних пальца, а затем провела указательным пальцем правой руки через отверстие, которое проделала левой рукой. Она повернулась, высунув язык, и продолжила уходить.

— Привет, — сказал узнаваемый голос.

Люляшка резко развернулась и ударила сумкой проходившую мимо маленькую ученицу. Люляшка всхлипнула.

«Ой извини», - извинилась она.

Друзья маленького мальчика начали смеяться над ним, проходя сквозь толпу. Люляшка чувствовал себя взволнованным.

«Ты в порядке?» — спросил Том, подняв брови.

«Этот ребёнок…»

Люляшка попыталась избежать зрительного контакта.

«Да. Ты ударил его своей сумкой».

«Я…»

«Совершенно серьёзно. Наверное, он это заслужил», — пошутил Том. Люляшка хихикнула.

«Я знаю, типа… нам ещё не суждено поговорить», — начал Том. Люляшка по-прежнему старалась избегать зрительного контакта. Она смотрела на него снизу вверх, но вместо этого смотрела на его рубашку и шею. Ей нравилось, как его кадык двигался, когда он говорил. Она заметила, что его волосы были ухожены, но уложены слегка небрежно. Её голова остановилась у его носа, так что он был ненамного выше её. Несмотря на холод и середину ноября, на нём не было куртки. Он был в белой школьной рубашке с галстуком и закатанными рукавами чуть выше локтей. Наконец она взглянула на его лицо, сквозь короткую щетину, прямой нос, в его дерзкие карие глаза.

— Но раз уж мы оба здесь… как… ты хочешь что-нибудь сделать однажды? он закончил нервно хватать только что купленный рулет с беконом. Бекон пахнет потрясающе. Он пахнет потрясающе? Какая? Нет. Бэкон. М-м-м.

— Ха… я… — нервно пробормотала Люляшка.

«Ты можешь сказать нет, но я…»

«Конечно?» — ответила она, пожав плечами.

«Ага?!»

«Ага?» - вздрогнула она.

«Окей, круто. Напиши мне, когда освободишься, и мы поговорим об этом», — улыбнулся Том и ушёл.

Постепенно суета столовой вернулась в фокус. Пузырь, в котором они оба только что находились, исчезал. Звук студентов начал возвращаться. Что это было? Он... я...

Особое внимание Люляшки привлёк один человек. Это была Розочка. Остановился в нескольких метрах от неё. Она снова вставляла и вынимала палец из своей О-образной руки. Улыбается. кивает.

— Где… как ты? Люляшка начала задавать вопросы.

«Добрый день, а?» — спросила Розочка, вскочив перед Люляшкой.

Звонок начал звонить.

«Видишь. Йоууу. Позже», - ухмыльнулась Розочка.

Как она...? Так счастлива.

Урок 3 был в порядке. Скучный. Без происшествий. Урок 4... Английский. Урок прошёл в полной тишине. Они задавали вопрос в стиле экзамена. Люляшке нравились уроки молчания. Это дало ей возможность просто сосредоточиться. Когда ручки других учеников время от времени постукивали по бумагам, Люляшка продолжала смотреть на парту Шарлотты. Она опустила голову. Шарлотта не разговаривала с Люляшкой весь день. Она почти избегала её. Люляшка оглянулась налево. Она бросила ручку на стол и откинулась на спинку стула. Розочка сидела и смотрела, как Люляшка снова показывает средний палец. Люляшка начала хихикать, но вместо этого заставила себя закашляться. Розочка широко ухмыльнулась и снова принялась за работу.

Все студенты стояли за своими стульями, когда прозвенел звонок на обед. Учитель выпускал их по несколько штук. Когда Люляшка пробиралась мимо столов и студентов перед ней, она была бок о бок с Шарлоттой, когда они подошли к двери. Они посмотрели друг на друга. Шарлотта не выглядела ни сердитой, ни огорчённой, ни счастливой. У неё было почти обвисшее непроницаемое лицо с угрюмым взглядом в глазах. Она разорвала зрительный контакт с Люляшкой и вышла вперёд.

У Люляшки больше не было плана на обед, теперь ей не нужно было встречаться с Томом. Пытаясь предотвратить какие-либо проблемы, Люляшка пошла в туалет. Сидя в кабинке, она обхватила голову руками, чтобы подумать о сегодняшнем дне. Ничего не выдавалось. Розочка была очень весёлой. Слишком весёлый? Я имею в виду, что обычно она такая, но сегодня она больше?

Люляшка услышала стук ботинка и шорох в соседней кабинке. Она слегка подпрыгнула и попыталась замолчать. Нет ничего более неловкого, чем знать, что кто-то пользуется туалетом рядом с вами на публике. Отчётливое вращение рулона туалетной бумаги заполнило комнату. Почти отчаянно. Послышался слабый, но постоянный звук трения, затем ещё один звук катящегося рулона туалетной бумаги. Люляшка услышала вздох. Она покончила с собой и теперь застряла перед дилеммой: смыть и сообщить другому человеку, что она закончила, или просто подождать, пока другой человек уйдёт. Ожидание было бессмысленным. Люляшка встала, задрала нижнее бельё и колготки, поправила юбку и покраснела.

— Рулон туалетной бумаги, пожалуйста? — раздался голос из соседнего дома. Это...

— Розочка? — спросила Люляшка.

«Люляшке», сказала она в ответ. «Слава богу, это ты. Закончили возиться? Катись, пожалуйста».

Рука появилась из-под стены, заставляя прийти сюда и хватая движения.

— Я не… — начала Люляшка.

«Пожалуйста?» — спросила Розочка.

Люляшка передала запасной рулон туалетной бумаги, который Розочка расхватала.

«Ты в порядке?» — спросила Люляшка, выходя из кабинки.

«Да просто... огромное дерьмо, понимаешь?» — пошутила Розочка.

Люляшке было любопытно. Она пошла медленно мыть руки, чтобы уйти с Розочкой. Вскоре она услышала, как вспыхнул румянец, и дверь комнаты Розочки распахнулась. Она почти вылетела.

«Что?» — спросила Розочка. - «Как ты сделала это?»

«Ну, ручка... Ты крутишь штуку, и она открывается…»

«Пожалуйста, Розочка. Ты всегда счастлива».

«Нет, я не», уверенно ответила она. «И я думаю, что это то, где вы боретесь»

«Что ты имеешь в виду?»

Люляшка всё ещё неловко мыла руки.

— Ты зацикливаешься на дерьме, — ещё увереннее сказала Розочка.

«Ну, да?»

«Ну... нет?» – усмехнулась Розочка.

«Но как...?»

«Смотреть!» — воскликнула Розочка, поворачиваясь и поднимая юбку до колен.

Люляшка была потрясена ответом. Она посмотрела на ноги Розочки и посмотрела на свои ноги. Она не знала, что ищет и что происходит. Пока... Она не добралась до промежности Розочки и не увидела под её колготками пастельно-фиолетового цвета нижнее бельё Розочки и тёмно-лиловое пятно между её ног. Розочка позволила своей юбке упасть.

«Если я могу прожить с этим большую часть дней, ты сможешь прожить с этим один раз, да?»

Люляшка наклонила голову и обняла Розочку.

«Я имею в виду... Я уверен, что это было не один раз, но ты мне не скажешь. Или это было дважды? Или больше?» 

Розочка продолжала поддерживать беседу. Люляшка вздохнула.

— Я тоже здесь ради тебя, ты знаешь это, верно? — призналась она Розочке.

«Ну, я никогда никому не говорил, так что да, я знаю».

Последовала небольшая пауза.

«Вы полностью..?» - начала Люляшка.

«Нет. Слил. Высушил. Никто не узнает, - улыбнулась она. - Ты бы не узнал, если бы я тебе не показала».

— Нет… — ответила Люляшка.

«Тогда пошли, мокрица», — пошутила Розочка.

«Нет».

«Слишком рано?»

«Просто, пожалуйста... не надо», - проворчала Розочка, когда они вышли из туалета.

Люляшка вспомнила последние слова Розочки перед последним уроком.

«Подожди меня».

Люляшка ждала у главных ворот. Другие ученики пронеслись мимо неё, убегая на весь день. Ещё ничего. Без комментариев. Никакого смеха. Никаких указательных пальцев. Она покраснела и нервно улыбнулась, когда Том прошёл мимо со Стивом и несколькими другими мальчиками. Стив не засёк её, но Том, конечно же, засёк. Он кивнул Люляшке и улыбнулся. Ей пришлось отвести взгляд.

«Прийти ко мне?» голос заполнил правое ухо Люляшки. Она была потрясена.

«Да?» — спросила Розочка.

«Как ты просто появляешься?»

«Магия, маггл», — ответила Розочка.

— Эм, хорошо? Люляшка согласилась.

«Yay»

Розочка вызвала некоторое волнение.

Они вместе вышли из школы. Люляшка смотрела и поворачивала голову, когда они проходили мимо автобуса, в который она обычно садилась. Розочка жила недалеко от школы. Максимум 20 минут пешком. Школа находилась на окраине города. Поместье Розочки находилось на другой стороне небольшого лесного массива. Люляшка вспомнила времена, когда они впервые подружились, возвращались к ней через лес и терялись. Это было несколько лет назад. За пределами леса тоже были дороги и тропинки, но приключения всегда были более захватывающими.

«Значит, ты должна мне всё рассказать», — попросила Розочка.

«Всё?»

Розочка остановилась и снова повернулась, водя пальцем по ладоням. Люляшка вздохнула.

«Я согласился на... ну, мы встретимся, когда я скажу ему, когда буду свободна».

«СВИДАНИЕ. У Люляшки ЕСТЬ СВИДАНИЕ?»

Розочка была искренне взволнована.

«Нет, я… мы просто»

«Делать детей» - мило пробормотала Розочка.

Люляшка толкнула Розочку.

«Я ещё не сказал ему, когда буду свободна. Я не знаю».

«Буквально ты один из наименее занятых людей, которых я знаю».

«Спасибо».

«Ну ты».

«Да».

«Тогда встретитесь с Питером Томасом Паркером и узнайте, как работает его веб-шутер».

Люляшка снова толкнула Розочку.

«Для меня?»

«Это просто… странно? Значит, ты с ним встречаешься?»

«ТАМ»

Розочка снова остановилась и несколько раз забавно указала на Люляшку.

«ВЫ назвали дату. Подтверждено. Одобрено. Принято. Да. Да, да, да. Дети».

Люляшка была потрясена тем, как она сама употребила слово «свидание».

Она только что подтвердила? Нет? На самом деле они не виделись. Пока что? Верно?

«Я тебя ненавижу», — заявила Люляшка.

«Ааааа, и я тебя тоже ненавижу», — Розочка обняла Люляшку, пока они шли.

«Сюда!» — приказала Розочка, указывая на лес.

— Ты всё ещё идёшь туда?

— Ха. Да, — усмехнулась Розочка.

— Всё будет грязно?

«Да. На тропе. Нет, не пойдёт! Приключения!»

Розочка была ещё слишком весела. Люляшка начала задумываться, а не замечала ли она прежде весёлое настроение Розочки? Она всегда была слишком взвинченной? Слишком серьёзный? Скучный? Она пошла за Розочкой по заросшей листьями тропинке к деревьям.

Эти двое некоторое время не разговаривали. Может быть, они оба переживали воспоминания прошлых лет.

«Люляшка».

«Ага?»

«Я никогда не делал этого перед кем-то раньше»

«Что? Сделал что?» — растерянно спросила Люляшка. Когда она повернулась направо, чтобы посмотреть на Розочку, она слетела с дорожки в кусты.

— Розочка?

«Здесь!»

Люляшка осторожно подошла к тому месту, куда бросилась Розочка. Она была в нескольких метрах в кустах. Некоторые оранжевые листья всё ещё висели вокруг, но кусты были почти голыми с жёсткими коричневыми ветками. Люляшка заметила, что Розочка забралась в кусты настолько далеко, что с её позиции не было видно следа. Который сидел на корточках. Почему она присела.

«Вниз!» — приказала Розочка.

Люляшка смутилась и огляделась. Она почувствовала, как Розочка дёргает сумку. Люляшка подчинилась и присела на корточки.

«Кто мы...?» - начала Люляшка задумчиво сбитый с толку вопрос.

— Здесь мне не о чем беспокоиться, — сказала Розочка.

«Ты потерял меня»

«Послушай... если хочешь. Тсс, послушай», сказала Розочка, подняв палец.

Тишина. Люляшка смотрела на неё, опустив брови.

Ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш.

Розочка приподняла юбку сзади, когда под неё полилась струйка мочи. Какая. . Блядь.

«Розочка...!»

Люляшка тут же смутилась. Её лучшая подруга буквально мочилась у неё на глазах. Она не могла не смотреть. Основание её колготок под её попой заставляло мочу растекаться и падать на землю множеством слабых капелек. Промежность трико Розочки блестела, когда основной поток падал за один раз.

«Это я. Я принял это. Я понял, что у меня может не быть выбора. И, по крайней мере, здесь я могу просто… принять это?» - призналась Розочка, всё ещё писая.

Поток Розочки начал ослабевать. Она уехала не так давно, так что было немного.

«Розочка…»

Люляшка так много хотела сказать, но чувствовала себя возбуждённой, увидев, что кто-то ещё мокрый в реальной жизни.

Розочка подпрыгивала вверх и вниз, когда последние капли мочи падали на землю. Она подёргала несколько кустов и вытерла заднюю сторону колготок хрустящими листьями. Листья растворились и захрустели, когда Розочка смяла их в руке после того, как слабо вытерла колготки. Розочка встала и поправила юбку. Розочка тоже медленно встала.

«И кто узнал? Никто. Так что это не имеет значения»

Розочка улыбнулась и силой развернула Люляшку и толкнула её обратно на дорожку.

Люляшка долго не могла подобрать слов. Розочка ждала, что она заговорит.

— Как ты это прячешь? — спросила Люляшка.

«Потому что я должен. Зачем тебе это знать?»

— Я… что? Я не знаю? Просто… как будто тебе всё равно?

«Иногда нет. Как тогда... никто не видел, так что это не имеет значения. Если бы это было как на уроке, то да, это было бы хреново, но я уверен, что это не так. Но тогда.... Я ДОЛЖЕН был пойти так, как я сделал?»

— А твоя мама?

«В значительной степени тоже приняла это, но я сама стираю, так что... но она знает, когда находит мокрые вещи».

«Хм», — подумала Люляшка, всё ещё чувствуя себя взволнованной.

Розочка продолжала идти, как будто ничего не произошло. Люляшка попыталась заглянуть сзади на юбку Розочки, но мокрого пятна на ней, похоже, не было. Она сделала это так легко? Беспечный? Даже мокрого места нет. Как? Она практиковалась... Не глупи. Вы не практикуете смачивание. Ты? Есть я? Я не знаю.

На обратном пути к дому Розочка вообще не упомянула об мочеиспускании. Люляшка пыталась найти предлог, чтобы вернуться к этой теме, но Розочка просто не говорила об этом. Как она не знала, что её лучшая подруга сделала это?

Когда Люляшка сидела в спальне Розочки, пока Розочка принимала душ, как оказалось, она делала это всякий раз, когда возвращалась домой мокрая, Люляшка сделала то, о чём тут же пожалела. Дважды проверив, что Розочка всё ещё принимает душ, она подкралась к корзине, полной грязной одежды Розочки, которую нужно было постирать. Наверху ничего странного. Люляшка нервно рылась в одежде, и вскоре почувствовался слабый запах мочи. Всё было сухо, так что стоял там несколько дней. Люляшка вытащила пару чёрных леггинсов и с опаской понюхала их. Они пахли мочой. Это чертовски странно. Перестаньте нюхать одежду вашего друга. Останавливаться. Просто перестань.

Люляшка положила леггинсы обратно в кучу, где их нашла, и снова села на кровать Розочки. Через некоторое время Розочка вошла в свою комнату в свежей пижаме и бросила свою школьную форму на верх груды белья. К несчастью для Розочки, её пастельно-фиолетовые трусы лежали поверх того места, куда она их бросила. Люляшка могла видеть явную грань между сухим и мокрым пятном. Это заставило её почувствовать покалывание. Она никогда не видела чужую свежую, мокрую одежду. Она намочил их около сорока пяти минут назад? Тёмное пятно было..

«Извините, я не хотела… нравится… но вы?» — нервно спросила Люляшка, кивнув в сторону кучи белья.

«Они уже промокли, — сказала Розочка, — но какое это имеет значение? Тебя это волнует?» - продолжала она с теми же оправданиями.

«Нет…»

«Ну вот, — улыбнулась Розочка, заканчивая завязывать волосы. Она взяла свою корзину и вышла из комнаты, чтобы положить их в стирку.

«Ревнивый?» — пошутила Розочка.

ДА.

«Хм, нет», — ответила Люляшка.

Вечер прошёл хорошо. Это было весело. Они смеялись, шутили, ругались. Том был главной темой. Люляшка обдумывал, в какое время и дату назначить ему встречу. Розочка заставила её принять решение. Некоторое время спустя Люляшка позвонила маме, чтобы она забрала её. В ноябре на улице было темно, и ей не хотелось идти так далеко домой.

Вернувшись в свой дом, Люляшка пошла в ванную в своей пижаме. Это был хороший день. Значительно лучше, чем ожидалось. Никто ничего не сказал. Никто не взял мочу. Никто не шутил. Никто... ох, прекрати. Просто иди садись.

Люляшка уже держалась с тех пор, как пошла в школу. После дня, проведённого с Розочкой и увидев всё, она уже решила, что промокнет, когда вернётся домой. Люляшка села прямо на унитаз и задрала юбку. Она сделала паузу. Образ Розочки, сидящей на корточках в лесу, запечатлелся в памяти Люляшки. Люляшка колебалась, но хотела подражать. Она встала из туалета и встала в ванну. Она присела на корточки и задрала юбку, чтобы подражать тому, что Розочка сделала ранее в тот день. Люляшка расслабилась. Моча растеклась по её трусикам, и она почувствовала, как она скапливается под её попой. Место её толстых колготок промокло, и она почувствовала, как лужа под ногами промокла. Должно быть, именно так Розочка чувствовала себя раньше. Каково было бы мочиться и смотреть на тебя? Она хотела, чтобы я смотрел. Она хотела, чтобы я? Я бы не стал. Не мог.

Моча Люляшки ещё некоторое время продолжалась. Она была тёплой. Это было приятно. Это был тотальный потоп. Она хотела прикоснуться к себе, но завтра должна была надеть эту юбку. Она не могла рисковать промокнуть. Когда она почувствовала, что заканчивает, она начала подпрыгивать, как Розочка, затем встала. Она осторожно сняла юбку и швырнула её на пол. Она вытащила рубашку из-за пояса колготок и выбросила и её. Стоя в очередной раз в своей ванной в мокром нижнем белье и колготках, она сняла лифчик, и вечер был её.

*063*2019-11-08 02:34

Люляшка: «Зачем ты это делаешь со мной?»

Розочка: «Потому что я не могу позволить моей любимой женщине пойти на первое свидание и не знать, что произойдёт».

Люляшка: «Это не свидание».

Розочка: «Ты буквально идёшь с парнем постарше, чтобы посмотреть фильм. Сука, это свидание».

Розочка: «Он платит? Он платит, не так ли?»

Люляшка: «Да».

Розочка: «СУЧКА НА СВИДАНИЯХ».

Люляшка: «Ненавижу тебя»

Розочка: «ххх».

Ранее Розочка дала Люляшке несколько советов, которые всегда помогали ей в кино. «Оденься в чёрное».

С тех пор, как Розочка рассказала о своём состоянии... проблема? Люляшка всё ещё не знала, как это назвать. Ей хотелось верить, что это не фетиш, как у неё, и что Розочка совершенно невинна в извращённой стороне всего этого, но она не была уверена. Она почти не хотела знать. Розочка призналась, что ранее сливала информацию в кино, и сказала, что носить чёрные джинсы, шорты, леггинсы или что-то в этом роде было лучшим способом скрыть это.

Она также призналась, что много слила информацию, когда в последний раз они оба ходили смотреть фильм с Бет и Шарлоттой. Конечно, тогда никто этого не заметил. Тогда Люляшка не обращал на это внимания. Розочка умела это скрывать. Хотя она живёт с этим дольше. Однако Люляшке не хотелось об этом думать. Она не живёт с этим. У неё нет того, что есть у Розочки. Она не думала, что было бы справедливо сравнивать, почему кто-то из них промок. Она так и не призналась Розочке, как часто делала это сама и что ей это нравится.

Люляшка решила последовать совету Розочки. Она АБСОЛЮТНО не собиралась делать что-либо, связанное с мочой. Она собиралась посмотреть фильм с Томом. Она не могла. Она просто не могла. Она надела узкие чёрные джинсы и толстый тёмно-синий джемпер с длинными рукавами. Джемпер имел белые полосы вокруг манжет и резинку на талии.

Изначально она не хотела смотреть новый фильм о Джокере. Никаких спойлеров, не беспокойтесь. Хотя это было предложение Тома. Люляшка подумал, что бонусом было то, что фильм уже давно вышел. Экран не был бы таким загруженным. Она понятия не имела, понравится ли ей фильм, но хотела насладиться несколькими часами с Томом. Они бы не разговаривали, что, по её мнению, было... хорошо? Она обнаружила, что продолжает нервничать, когда Том пытался завязать разговор, даже по мессенджеру, поэтому она надеялась, что время, проведённое с ним, поможет. Несмотря на то, что она не была с Розочкой в одной комнате, она чувствовала себя комфортно, зная, что её лучшая подруга будет рядом.

Люляшка: «Тогда можешь сделать мне одолжение?»

Розочка: «Ты уже должен мне ооочень много денег за услуги, так что уверен»

Люляшка: «Если будет слишком неловко, мы можем пойти?»

Розочка: Почему ты думаешь, что я ухожу?

Люляшка: «Знаешь, тебе не нужно всегда присматривать за мной?»

Розочка: «Но ты просишь меня присмотреть за тобой»

Люляшка: «Да. На этот раз».

Розочка: А если ты встанешь и уйдёшь, я тоже. Ты могла бы просто сказать ему, что идёшь в туалет?

Люляшка: «Это может сработать. Я не хочу его бросать, но я не знаю».

Розочка: «Ты не узнаешь, я этого не знаю. Но если ты уйдёшь, я тоже узнаю».

Люляшка: «Спасибо».

Мама Люляшки подобрала Розочку по дороге и высадила их обеих у кинотеатра. Девушки договорились, что вызовут домой такси с ближайшей стоянки такси. Фильм закончился поздно, и они не хотели раздражать родителей. Мама Люляшки согласилась, так как девочки вместе вернутся к Розочке. В последнюю минуту девочки запланировали, что Люляшка будет ночевать. Они думали, что это даст им возможность поговорить о том, что случилось с Томом. Люляшка была благодарна за поддержку.

В кинотеатре было не слишком многолюдно. Люляшка почувствовала, как румянец налил ей на лицо, когда она прошла через автоматические двери. Окна в здании лопнули от разницы температур на улице. Люляшка громко и глубоко вдохнула аромат попкорна. Она давно не смотрела кино. Розочка пошла покупать билет. Люляшка начала следовать за... Иисусом Христом.

Люляшка остановилась на месте, увидев, как Том оттолкнулся от стены, к которой он прислонился, и пошёл к ней, махая рукой. Он тоже был в джинсах, но Люляшка была зафиксирована на его верхней части тела. На нём была облегающая светло-голубая рубашка с закатанными ниже локтей рукавами. Она была теснее, чем его школьная рубашка. Люляшка мог разглядеть разницу между лёгкой складкой на рубашке и выпуклостями его бицепсов. Две его верхние пуговицы были расстёгнуты, а на правом предплечье он нёс свёрнутый пиджак. Его коричневые туфли хорошо сочетались с синей рубашкой. Блядь. Я сошёл с ума без усилий. Проклятие.

Том подошёл к Люляшке, слегка наклонился и начал поднимать локти. Она видела, что он собирается обнять. Они обнимались только один раз, и это было, когда она оставила его в «Уголке» после вечеринки. Люляшка приняла объятия. Она почувствовала, как его руки слегка сжали её. Она чувствовала, как толщина её джемпера забирает силу его рук. Его кожа была тёплой. Она Люляшка закрыла глаза, когда его голова покоилась на её левом плече. Запах попкорна сменился каким-то лосьоном после бритья, который был на Томе. На мгновение Люляшке показалось, что они были только вдвоём. Она чувствовала себя в безопасности. Люляшка медленно открыла глаза и увидела Розочку у кассы, покупающую билет и выпивку. Они встретились глазами. Розочка начала делать движения вперёд и назад ко рту согнутой рукой. Каждый раз, когда её рука достигала рта, она упиралась языком в щёку. Люляшка фыркнула и ослабила хватку на талии Тома.

— Спасибо, что пришли, — сказал Том.

«Спасибо за приглашение?»

Люляшка не знала, что ответить. Том рассмеялся.

«У меня есть билеты. Я не знал, что твой друг придёт?» — сказал он с лёгким замешательством.

«Сегодня я ночую у неё, и она тоже хотела это увидеть. Всё в порядке? Извините?»

«Всё в порядке».

Люляшка не могла сказать, действительно ли он думал, что всё в порядке или нет. У него не было выбора, но всё же.

Том выбрал приличные места. Они были чуть впереди того, чтобы быть в центре, но сидели в середине ряда. Экран впереди поглотил зрение Люляшки. Розочка вошла после того, как они сели. Она была несколькими рядами позади, сразу за серединой. Люляшка продолжала ёрзать на своём месте. Она не умела сидеть? Она знала, что это было странно. Типа, обе ноги вниз? Один спрятан под другой ногой? Один над другим? Она согласилась на то, что левая под правой, поскольку её правая икра свешивается с сиденья. Том сидел слева от неё. Она была немного разочарована тем, что он не купил еды. Нет. Как я смею? Он купил билеты. Я не должен ожидать, что он купит еду. Не будь неблагодарным.

«Вы видели трейлер к этому фильму?

«Только после того, как ты сказал, что мы должны это увидеть»

— Ты хочешь быть здесь? — осторожно спросил он.

«Да, да, я делаю»

- Не испорти это!

«Хорошо. Ты выглядишь... мило? кстати», - попытался сделать он ей комплимент.

— Это был вопрос? — нервно спросила Люляшка.

«Нет. Вы делаете. Вы делаете. Извините».

«Всё в порядке. Ты тоже»

Ты тоже? Глупая вещь, чтобы сказать. Мальчики не признаются, что выглядят мило.

Том хихикнул себе под нос, покачиваясь на стуле. Он несколько раз потянул за рубашку. Дуновение ткани послало ещё одну волну его лосьона после бритья, заполнившего нос Люляшки. Угхххххмммм. Люляшка издала странный низкий горловой звук, когда подумала об этом. Что это был за звук? Она тихонько кашлянула и коснулась шеи.

Когда трейлеры закончились и свет погас, Люляшка почувствовала лёгкий толчок в левый локоть. Том переставил свою собственную так, что он слегка наклонился вправо. Ближе к Люляшке. Она не знала, было ли это намеренно, но его рука теперь была немного выше её стороны подлокотника. Пытался ли он приблизиться? Хотел ли он быть ближе? Люляшка сделала вид, что не заметила.

Вероятно, чуть более полутора часов в Люляшке было совершено. Фильм оказался намного лучше, чем она ожидала. Сюжет. Персонажи. Изображение. Мораль. Истоки. Люляшка не заметила, как Том несколько раз поглядывал на неё. Он всегда улыбался. Люляшка свернулась калачиком в кресле, полностью поглощённая фильмом. Ему понравилось, как она засунула руки в манжеты джемпера. Ему понравилось, что джемпер был ей немного великоват. Он продолжал притворяться, что меняет своё положение, чтобы придвигать локоть всё ближе и ближе к ней. Он хотел отреагировать; сделать что-то? Его целью было, чтобы она наклонилась и просто положила голову на его руку.

Он наполовину хотел попробовать «движение», но знал, что у него нет шансов уйти с рук. Он также знал, что позади них сидела лучшая подруга Люляшки. Он знал, что его судят. Он не был дураком, он знал, что той ночью она пойдёт к своей подруге, чтобы поговорить о нём. Том стремился произвести наилучшее впечатление. Хотя он мог помочь себе не смотреть. Свернувшись калачиком в кресле рядом с ним. Так близко. Её тёмно-каштановые волосы и глаза загорались, когда вспыхивал экран. Это её глаза он увидел первым, когда она присоединилась к группе, одетая как Среда Аддамс. На вечеринке её костюм почти демонстрировал её миниатюрную, но изогнутую фигуру. Сегодня она была закутана в этот негабаритный джемпер и просто милашка. Он хотел быть ближе и просто иметь её рядом. Хотя медленно и стабильно.

Пошли титры, и свет постепенно стал ярче. Том потянулся.

«Нравится?» - спросил он. Он уже знал ответ.

«Это было действительно хорошо!»

Люляшка почти забыла, что она была с Томом. Она определённо забыла, что Розочка сидит позади неё. Весь этот опыт унёс её.

«Хорошо. Давай!»

Том встал и протянул руку. Люляшка, свернувшись калачиком в кресле, посмотрела на него снизу вверх. Она взяла свою правую руку в его. Его рука была тёплой. Он был сухой, но мягкий. Он усилил хватку и слегка приподнялся. Люляшка почувствовала, как её рука слегка поднялась, когда она встала сама. Её голая рука крепко сжимала рюкзак, чтобы отнести его к Розочке. Он улыбнулся. Она покраснела. Он встал спиной к сиденьям впереди, позволяя ей пройти и уйти первой. Когда Люляшка прошла мимо него, она почувствовала, как его левая рука коснулась её плеч, когда она увидела, как его тело движется позади неё. Он... защищает меня? Нет. От чего? Хм. Люляшка слегка вздрогнула, когда почувствовала его прикосновение к своей спине. Подойдя к концу ряда, она увидела, как Розочка с трудом спускается с каждой ступеньки. Она улыбнулась, когда прошла мимо и вышла перед ними. Она ничего не сказала? Странный.

У входа в кинотеатр Розочки нигде не было. Люляшка неловко стояла в одиночестве, пока Том пробирался из мужского туалета.

«Где твой друг?» - спросил он.

«Я не знаю. Туалет может быть».

«О, хорошо. Я подожду, если хочешь».

«На ваше усмотрение»

Люляшка была взволнована больше, чем когда-либо. В этот момент она призналась, что он ей нравится. Её чувства были правильными. Время, проведённое с ним, сработало. Она чувствовала себя немного нервным ребёнком и знала, что неловкость проявляется.

Розочка открыла дверь женского туалета. Она посмотрела на главную площадь. Ни с одного из экранов никто не исходил. Хороший. Она спрыгнула на ковёр и направилась к стене прямо перед ней. Начав идти параллельно стене к главной двери, она остановилась и резко вдохнула. Она осталась в стороне. Вне поля зрения. Почувствовав, как её тело слегка качается вверх и вниз, она поднесла руки ко рту. Не более чем в пятнадцати метрах впереди она увидела Люляшку и Тома у входной двери, обнимающих друг друга. Её лучшая подруга была практически вне поля зрения, поскольку спина Тома была обращена к Розочке. Его голова была наклонена вправо, так как верхняя половина его тела слегка наклонялась вперёд и вниз. Были ли они?

Через несколько секунд Том выпрямился. Они немного обменялись словами, и он, казалось, неловко вышел из здания. Розочка увидела, что Люляшка просто стоит там. Её лицо было раскрасневшимся и ярко-красным. На её лице была невинная улыбка, которую Розочка редко когда-либо видела раньше. Она оставила его на несколько минут, чтобы посмотреть, что будет делать её друг. Люляшка сделала несколько глубоких вдохов и огляделась, но ничего особенного. Её лицо всё ещё было раскрасневшимся. Розочка видела, как она засунула руки обратно в рукава и правой манжетой слегка вытерла рот. Розочка знала, что пришло её время уйти. Она могла чувствовать огромную ухмылку на своём лице. Её щёки начали болеть от собственной улыбки. Розочка двинулась вперёд.

Люляшка почувствовала, как её лицо налилось теплом. Наконец, после нескольких глубоких вдохов она восстановила нормальное дыхание. Ей казалось, что её живот делает сальто назад. Она почувствовала слабость в коленях, а мышцы стали желеобразными. Средство после бритья Тома всё ещё щекотало ей ноздри. Гладкость его губ была скользкой и пухлой. Её собственные губы щекотали булавками и иголками. Всё, что Люляшка могла сделать, это тихонько хихикнуть про себя. В этот момент она увидела, как Розочка направляется к ней с глупой широкой ухмылкой на лице.

«О, Боже мой!» — воскликнула Розочка, протягивая джазовые руки, прежде чем обнять Люляшку.

Всё, что могла сделать Люляшка, это хихикнуть.

Люляшка понятия не имела, как объяснить, что только что произошло. Она была полна азарта и возбуждения. Она пыталась избегать вопросов, которые Розочка забрасывала её. Через некоторое время Розочка перестала искать информацию; до поздней ночи.

«Говорил тебе, что ты останешься»

«Это было так хорошо».

«Я даже выпивку принёс на случай, если ты действительно уйдёшь»

«Извиняюсь?»

«Вы должны быть».

«Почему?»

«Смотреть».

Шум и настроение Люляшки внезапно изменились, когда Розочка, которая шла справа от Люляшки, остановилась и повернулась так, что её зад оказался лицом к Люляшке.

«Что?»

— Разве ты не видишь?

«Смотри что?»

— Вот почему ты носишь чёрное, — весело сказала Розочка.

Люляшка поняла, что она имела в виду.

«Ты?! Ты ждал, что я…? Мне очень жаль»

«Не смей извиняться. Не в первый раз такое происходит. И что ж, ты получил то, за чем пришёл».

«Нет, извините. Вы правда? В...? Ни в коем случае».

«Я смотрела».

Розочка бросила быстрый взгляд вокруг и снова изогнулась, когда поняла, что никто другой не увидит. Люляшка по-прежнему ничего не видела.

«У-у-у!»

Розочка схватила Люляшку за руку и потянула к себе. Розочка сделала несколько шагов назад к фонарному столбу. Когда они стояли в свете фонаря, Люляшка заметила небольшую разницу в оттенке чёрного цвета её джинсов. Она сделала. Проклятие. Однако Розочка продолжала тянуть Люляшку за руку. Что она...? Розочка потянула руку Люляшки прямо к своим джинсам и положила ладонь Люляшки на свою ягодицу. Розочка сжала руку Люляшки так, что её пальцы прижались к её попе. Люляшка почувствовала влагу в джинсах, прежде чем отдёрнуть руку.

«Фууу, что за…»

«Говорил тебе, — ухмыльнулась Розочка, — но мы можем взять это такси сейчас, мне нужно снова ехать»

Люляшка вытерла руку о куртку Розочки, которая, к счастью, прикрывала её зад.

«Никогда больше так не делай», — потребовала Люляшка. Это был первый раз, когда она чувствовала чьё-то тело мокрым от мочи. Мокрое пятно было не таким тёплым, так что она явно ушла по крайней мере час назад. Должно быть, она пошла в туалет, чтобы попытаться высушить джинсы. Люляшка понятия не имела, чувствовала ли Розочка то же самое по поводу мочи или вообще знала об омораси, но она чувствовала прилив стольких эмоций и чувств. За несколько мгновений она превратилась из щекотливой и жизнерадостной по поводу Тома в любопытную и непослушную по поводу мочи Розочки. Чёрт, я хочу немного времени для себя.

«Вы вошли в сиденье?» — спросила Люляшка с любопытством.

«Ага».

«Почему ты просто не пошёл…»

«Я искал тебя»

«Не вини меня».

«Твоя вина».

— Нет… ты… ты хотел?

— Что? — спросила Розочка.

— Ты хотела? - Розочка чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы спросить.

«Я поняла, когда мне это сойдёт с рук», — призналась Розочка. Это был не тот ответ, которого ожидала Люляшка.

— Ты хотела? - настаивала Люляшка.

«Я никогда не хочу».

«Я не понимаю, как тебе это сходит с рук».

«Ревнивый?»

«Что.. т.. НЕТ» рявкнула Люляшка.

«Ну, ты просто сидел там столько же времени, сколько и я. Тебе не нужно идти?»

«Я жду, пока мы доберёмся до твоего».

— Значит, тебе нужно идти?

«…да» признала Люляшка. Признание этого заставило её осознать, что прошло добрых четыре часа, прежде чем она в последний раз мочилась. С тех пор у неё был первый настоящий поцелуй, и она почувствовала волну эмоций. Помимо естественной потребности пописить, она знала, что сможет продержаться.

«Ну, ты последовал моему совету и надел чёрное, так почему же?» — пошутила Розочка.

«Что? Я не собирался».

— Так ты признаешься, что хотел?

«Что нет!»

Люляшке казалось, что Розочка подталкивает её к нужному ответу.

«Ну, почему бы и нет? Никто не узнает. Посмотри на меня. Знай, что все знают», - она ??затанцевала по кругу, закончив фразу, выглядя беззаботной. Хотя она была права, никто, кроме Люляшки, не знал, что Розочка ходит по городу в мокрых джинсах. Люляшка подумала, как повезло Розочке, что она надела пальто до колен. Она носила это нарочно? Нет. Люляшка по-прежнему отрицала, что думала, что Розочка сделала всё это нарочно. Но она сказала, что знает, как это сойти с рук?

— Стоп, — застенчиво попросила Люляшка.

«Хорошо тогда. Идти туда?» — предложила Розочка, указывая на «Макдоналдс».

Как всегда в пятницу вечером было очень многолюдно.

«Фу, нет», у Розочки было выражение отвращения на лице. Сэ чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает в животе с каждым шагом. Холод тоже не помогал. Она чувствовала горький ветер в трении джинсовой ткани о свои ноги.

— Такси нет, — сказала Розочка, кивнув в сторону стоянки такси.

«Сегодня пятница», — ответила Люляшка.

«Проклятие!»

Пока девочки ждали, Люляшка могла видеть, как Розочка скрестила ноги, засунув руки в карман пальто. Только потому, что она смотрела, Люляшка могла разглядеть, что руки Розочки зажаты в промежности под пальто. Холод начал щипать мочки ушей Люляшки. Она стояла, скрестив руки на груди, переминаясь с ноги на ногу. Мысль о том, чтобы сделать то, что предложила Розочка, была волнующей. Просто иди. У неё есть. Никто не знает. Ты одет в чёрное. Никто не увидит. Хотя у меня нет длинного пальто. Я не могу это скрыть. Будет свежо, оставлю лужу. Не будь глупым. Ты на публике. Не рискуйте. Вы не можете. Люди вокруг. У неё это спрятано. Чёрт, я хочу. Мне надо идти. Ухххх.

В конце концов появилось такси и въехало в залив. Девочки забрались внутрь и закрыли раздвижную дверь. Розочка назвала свой адрес и поблагодарила водителя. Машина начала трогаться.

— Люляшке, я не могу, — прошептала Розочка.

«Что?» — спросила Люляшка, беря в руки её собственную промежность.

«Я не могу дождаться».

«Ты должна…»

Розочка слегка раздвинула ноги. Люляшка могла видеть гораздо менее заметное тёмное пятно на внутренней стороне её ног. Самое большое мокрое пятно было бы у неё на спине, если бы она до этого садилась мокрой. Люляшке хотелось не думать об этом слишком много. Она всё ещё чувствовала кайф от того, что была с Томом, но теперь боролась со своим отчаянием. Она смотрела влево из окна такси. Она вытерла конденсат левым рукавом. Ледяная вода впиталась сквозь её джемпер, и она почувствовала, как вода прилипла к её запястью. Прошло несколько секунд, пока Люляшка смотрела на мир, прежде чем она почувствовала, как рука Розочки дважды ударила её.

Люляшка оглянулась направо и увидела Роуз, смотрящую на неё с широко открытым ртом. Ничего не происходило. Они сидели в тишине, пока Радио 1 играло на заднем плане. Розочка посмотрела вниз. Люляшка тоже посмотрела вниз. Промежность Розочки блестела от мочи. Внутренняя часть её ног стала чёрной как смоль с лёгким отблеском тусклого света в задней части такси. Розочка задохнулась. Люляшка не могла поверить своим глазам. Она, наконец, начала чувствовать пульсацию своего влагалища. Шокированная внешность Розочки исчезла, пока она продолжала мочить сиденье такси. Она расслабила плечи и положила руки на колени, наблюдая, как это происходит. Когда всё стихло, она поёрзала на сиденье и слегка приподняла зад, прежде чем снова сесть на промокшую ткань сиденья.

Люляшка всё ещё был прикован к Розочке. Она не могла в это поверить.

«Должно быть, это был тот напиток, а?» предложила Розочка.

Люляшка всё ещё была ошеломлена. Она морщилась от собственного отчаяния.

«Ты?» — прошептала Розочка.

Люляшка подняла брови.

— Нет, — громко прошептала она в ответ.

«Почему нет? Я сделала?»

«Нет!»

На этот раз Люляшка яростно замотала головой. Закрывая глаза.

«Тебе нужно…»

Розочка продолжала подслушивать. Люляшка продолжала качать головой. Она выпустила малейшую утечку. Она усилила хватку. Я мог бы. Я действительно мог. Розочка всё равно. Она мне тоже говорит. У неё есть. Дважды. Она только что сделала это и здесь. Но водитель может видеть. Нет. Он не обращает на нас внимания. Я мог бы... НЕТ! Мне нужно... О-о-о.

Люляшка повернулась и посмотрела на Розочку с обеспокоенным выражением лица. Розочка подняла брови и кивнула.

— У тебя в сумке есть запасная одежда? – снова спросила Розочка.

Люляшка кивнула. Она напряглась всем телом и наклонилась к себе настолько, насколько позволял ремень безопасности.

Люляшка обернулась и снова уставилась на Розочку. Слёзы навернулись на её глаза и начали катиться по щекам.

Наводнение казалось феноменальным. С накопленными эмоциями Люляшки за последний час она издала слышимый стон, когда её дамба сломалась, и она почувствовала, как её промежность и зад заливаются мочой. Несмотря на радио, она почувствовала, что звук ручья и льющейся мочи стал громче. Она откинула голову назад, положив ладони на сиденье по обе стороны от неё. Люляшка чувствовала лишний вес на своей промежности, когда джинсовая ткань намокла. Лёгкая вибрация машины, движущейся по дороге, не помогала, поскольку она чувствовала, как её промежность и живот вздымаются от ощущений. Помимо учащающегося сердцебиения, она чувствовала, что её влагалище бьётся само по себе. Когда она остановилась, машина перелетела через выбоину, заставив её подняться всем телом вверх, а затем рухнуть обратно на мокрое мягкое сиденье. Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо.

- Лучше? - спросила Розочка.

Чёрт, Розочка там. О, нет. О чёрт. Люляшка не знала, как реагировать, поэтому просто кивнула, всё ещё откинув голову назад.

Девочки сидели в неловком молчании, пока такси не подъехало к дому Розочки. Они заплатили по половине гонорара каждый и лихорадочно выскочили из машины, чтобы она уехала. Водитель не заметил мокрых сидений. Люляшка продолжала переворачиваться вокруг, стоя возле дома Розочки. Ей нечем было скрыть мокрое пятно на попе. Она прекрасно понимала, что любой может увидеть её в таком состоянии. Она повернулась лицом к улице, так что её зад был обращён к дому Розочки.

«Всё в порядке, пошли», Розочка провела Люляшку через заднюю часть дома. Она отвела Люляшку внутрь и поднялась в спальню, где закрыла дверь. Они стояли и смотрели друг на друга. Розочка стояла почти уверенно, в то время как Люляшка возилась с внутренней стороной её рукавов.

*068*2019-11-10 02:30

Оказывается, сейчас я наслаждаюсь жизнью Люляшки больше, чем своей собственной. Итак... Я пробую что-то новое. Я могу или не могу играть в Photoshop, чтобы оживить персонажей. Я почти никогда не использовал его, так что дайте мне шанс >.<

Я даже заказал недорогой планшет для занятий.

А если серьёзно, то большое спасибо всем за поддержку.

Я никогда не думал, что пройду первые несколько глав, но вся эта идея назревала какое-то время. У меня действительно не было никакого направления для этой истории. Мне жаль знать, прежде чем я напишу главу, но я хочу потратить некоторое время, чтобы действительно подумать о том, к чему всё идёт. Я продолжу писать, как и раньше, возможно, до Рождества или Нового года, а затем потрачу время на планирование второго сезона Люляшки, в котором будут названия глав и всё такое. Если я думаю, что мои изображения персонажей окажутся хорошими, я могу поместить их тоже с некоторыми главами. Я действительно хочу конкретизировать вещи, а не просто сосредоточиться на

Простите всех, кто ожидал следующей части истории.

