Bittersweet Candy Bowl: Присмотр за домашними животными

Автор: AlmightyIdiot [x] (f)

*000*2022-01-10 10:30

Из в*нной пошёл тёплый пар. Насыщенный вздох расслабления, тело и душа, очищенные и надушённые различными ароматными шампунями. Люси накрылась полотенцем и легла на кровать. Она пожелала сохранить тепло после душа и рухнула в постель, укрывшись мягким маминым одеялом. Люси достигла вершины отдыха и вскоре заснула.

Запах лаванды позвал в комнату её близких товарищей, друзей детства, домашних животных. Они окружали и окружали её тело, как пчёлы пыльцу. Птица села ей на плечо и убаюкивала шею белой кошки. Ёжик, всегда осторожный, чтобы не спровоцировать мирный сон, ложкой погладил её руку напротив птички с её плоским животиком. Наконец, молодой динозавр без седла забрался на кровать и прижался телом к ??груди Люси. Движения без какой-либо тонкости, с затуманенными глазами, она ненадолго вышла из дремоты и заметила давление на своё тело. Видеть тщедушного зелёного, похожего на Йоши, было достаточным доказательством, чтобы позволить ей вернуться в мечтательный мир.

Зимняя ночь растворилась в весеннем рассвете, солнечные лучи били в окно и заливали светом всю её комнату. Это было воскресное утро, никакой школы, никаких забот о том, как провести время, поэтому она восстала против часов природы, закрыв глаза и всё больше погружаясь в тепло. Прошли минуты, и вскоре ёжик и птичка разошлись, а хозяин остался.

Время идёт только вперёд, и пути мира сделают так, чтобы никто не остался позади. Лежащая женщина почувствовала укол прямо под тем местом, где спал её оставшийся питомец. С неохотой она вставала, но этот храпящий камень мешал всякому движению. Её милая маленькая рептилия на самом деле была колоссальным железным грузом, прижимающимся к её мочевому пузырю, который пытался сопротивляться своим выпуклым размерам. Соревнование, которое заставляло единственного зрителя смотреть с ужасом и ожиданием того, что домашнее поле останется победителем.

По лбу стекал пот, она думала, как выйти из этого затруднительного положения, не разбудив своего драгоценного ребёнка. То, как маленькая зелёная фасоль вдыхала и выдыхала с небольшими колебаниями размера, пузырь мультяшно подходящего размера, свисавший с её носа, крошечное мяуканье, вырвавшееся в кошачьих ушах. Для неё это было очень мило и не могло быть остановлено.

Тем не менее, глядя на неё сверху вниз, Люси не знала, как освободиться. Она могла свободно двигать руками и ногами, но при этом не разбудив своего спутника и не протекая, она чувствовала, что выходит из-под контроля. На самом деле, используя свои ноги, чтобы закрыть свою нижнюю часть, было единственным, что она могла сделать в данный момент, благодаря своей позе во сне, которая позволила этой счастливой передышке.

«Люси! Время вставать! Проснись, проснись, яйца и выпечка!» Её мать начинала надоедливое утреннее пение всякий раз, когда не спускалась вниз к завтраку. Несмотря на громкость её голоса, мягкий ребёнок лежал неподвижно. Люси в смятении выругалась себе под нос и осторожно потёрла бёдрами, чтобы облегчить себя.

Её сосуд с мочой стоял высоко и доблестно, не рухнув ни от своего размера, ни от горы, которая покоилась над ним. Всё, на что Люси могла собраться, это восхищаться силой своего тела и упрекать её слабый разум за то, что она стала жертвой чар спящего младенца. Было более чем нелепо быть остановленным младенцем, но было слишком поздно просто двигать ребёнка и вставать, держать себя было главным приоритетом. Мысль о шаркании взад-вперёд, чтобы мягко разбудить Яши, казалась слишком тяжёлой, они были вместе достаточно долго, и их разлука разрушила бы баланс, поддерживаемый её мочевым пузырём.

— О, Яши, пора вставать. Её голос был единственной частью Люси, которая могла достучаться до своего питомца, не проливая беду. Но она говорила слишком тихо, чтобы зелёное существо не заметило.

«Пожалуйста, Яши, пожалуйста, вставай!» В её словах сквозила настойчивость. Её глаза начали слезиться, как будто её нижняя область вскоре переполнилась. Это действительно начало болеть, следующее слово, которое нужно произнести, было нытьём

Дверь спальни широко распахнулась, и в комнату вошла белая фигура. — Люси, дорогая, пора вставать! Её мать стояла рядом с кроватью, наблюдая за своей бледной дочерью с мокрыми глазами и пятном, лежащим на покрывале. Она подхватила Яши на руки и прижала к себе, имитируя воркование. Маленький динозавр зевнул во всю мощь своих лёгких и произнёс: «Я голоден».

— Не волнуйся, детка, у меня для тебя есть вкусные яйца.

Прежде чем отвернуться, «Люси, ты можешь спуститься, когда будешь готова, ты явно не очень хорошо выглядишь».

Теперь, когда они вдвоём ушли и, что более важно, из-за препятствия с её стороны, Люси могла попытаться снова двигаться. Ключевое слово — попытка, боль всё ещё сохранялась, но чувствовала, что она постепенно уходит без какого-либо давления. Она лежала, сжав руки как можно ниже, надеясь, что мама не заметила течи. В конце концов прилив стих, и она повернулась на бок. Было странно двигаться после столь долгого неподвижного состояния, не то чтобы она устала, но её ноги были слабыми. Следующим её шагом было сесть, подползая к краю кровати. Люси пришлось мысленно подготовиться, она только что опустила живое пресс-папье на свою кучу мочи, но знала, что долго не протянет, по крайней мере, полностью высохнет.

«3…2…1……». Она приподнялась. Её руки почувствовали тепло в первый раз сегодня, но, надеюсь, в последний раз. Белый кот использовал этот импульс, чтобы подняться с кровати и встать. Её поза была сгорблена вперёд, когда она вперевалку вышла из своей комнаты. В конце зала туалет. Было приложено много усилий, чтобы добраться до этого небольшого расстояния, но это было не намного дальше. Иди, Люси, иди! Она двигала ногами взад-вперёд и медленно приближалась к фарфоровой цели. Мимо лестницы произошёл очередной спазм! Руки у неё промокли, но некогда было расстраиваться из-за такой отвратительной детали, она тут как тут. Дверь просто нужно открыть. Отпустив одну руку, чтобы дотянуться до ручки, она присела на корточки, чтобы держать ворота закрытыми. Доступный туалет, она хлопнула дверью и выпустила из себя своё ранее осторожное поведение, спеша последний метр, чтобы сесть. Люси определённо просочилась на пол, но никто бы не узнал, что она хранилась в уединении этой комнаты.

Капли превратились в брызги, когда её попа достигла миски. Наконец её олимпийское препятствие было преодолено, и она вздохнула с облегчением. Слёзы, которые были раньше, вернулись в виде смеси боли и удовольствия. Когда моча с шипением попала в воду, её набухший мочевой пузырь сдулся. Ощущение тяжести внизу живота постепенно притуплялось по мере того, как она шла. Пытаясь сделать глубокий вдох, Люси взяла себя в руки и осмотрела повреждения. Часть мочи попала на сиденье между её распорками. Она надеялась, что заднее сиденье не промокло, и она не собиралась позволять спине проверять её. К счастью, у них не было ковра, чтобы впитать струйку, но остался след, который нужно было убрать. Через мгновение её звон стих, превратившись в капли, и она начала мыть пол, унитаз (заднее сиденье приняло взрыв), и, наконец, себя с хорошим горячим душем.

Проведя много времени в в*нной, она вышла из собственной неуверенности и спустилась вниз к своей семье.

— Доброе утро, Люси! Её мама в восторге, как всегда, убирая беспорядок после завтрака. Джордан прошёл с ухмылкой: «Доброе утро, сестрёнка». По команде он получил свой утренний пунш, но Люси спросила, почему он так сказал. Снова проходя мимо гостиной, она услышала, как трое питомцев сбились в кучу в углу, а Яши подхватил разговор. «А потом она замахала ногами, собираясь заплакать, я еле сдерживался, чтобы не рассмеяться!»

«Ты говоришь как настоящий комик Яши, не забудь рассказать моим спутникам ещё одну шутку», — пригрозила Люси, указывая на неё когтями. Зелёная девчонка рванула за ней по пятам разъярённой кошкой.

