Ночь агонии Селины

Автор: desperation_fan

*000*2019-04-25 12:53

Это был запрос от @Mad Bladder

Было темно, когда частный самолёт летел по небу. Брюс Уэйн и Селина Кайл возвращались из поездки в Италию. Как обычно, Селина была зла на Брюса. — Как долго ты собираешься злиться? — спросил он её. Селина села, закинув ноги на сиденье напротив неё, заставив Брюса сесть позади неё. На ней был её типичный ансамбль из чёрных кожаных штанов, куртки и сапог.

«Ну, давай посмотрим, Брюс. Сколько обедов ты отменил, чтобы брать уроки кунг-фу?»

Она взяла свой стакан и допила газировку, седьмую с начала полёта. Брюс вздрогнул, зная, что она права, но он был упрям.

«Селина, это была единственная в жизни возможность учиться у некоторых из величайших мастеров кунг-фу в мире».

«Да, ну, это также была уникальная возможность провести мой восемнадцатый день рождения с моим парнем в одной из самых красивых стран мира!»

Селина знала, что у Брюса будет готов ответ, но не хотела его слышать. Предыдущие стаканы содовой добрались до её мочевого пузыря. Она спустила ноги с сиденья и встала, поморщившись от изменения давления в нижней части живота. «Куда ты идёшь?» — спросил Брюс. Селина почти ответила, что собирается в туалет, но остановилась. Она не хотела доставлять ему удовольствие от осознания того, что его крутой подружке надо было в туалет. Кроме того, мысль о том, что она признается ему в своей потребности, вызывала у неё дискомфорт, почти смущение.

«Я уделяю тебе столько же внимания, сколько ты уделял мне в отпуске».

С этими словами она умчалась. Селина пошла в туалет, немного держась за руки. Она бы никогда в этом не призналась, но теперь всё становилось довольно серьёзным. Она пошла открывать дверь, но, к её ужасу, она была заперта. Её рука вернулась к промежности, когда она слегка подпрыгнула на месте. «Должно быть, им пользуется дворецкий», — подумала она про себя. Она продолжала танцевать с горшком, когда вдруг услышала, что кто-то идёт из-за угла. Она быстро прекратила танцевать и убрала руку, как бы неудобно это ни было для неё. Альфред заметил её стоящей перед запертым туалетом.

«Извините, мисс, не по порядку. Конечно, всегда есть тот, что впереди…» — усмехнулась Селина. «Что бы ни».

Селина повернулась и ушла, отказываясь говорить опекуну своего парня, из всех людей, что ей нужно очень сильно помочиться. Что ей следовало сделать, так это просто проглотить свою гордость и воспользоваться туалетом в передней части самолёта. Но не с Брюсом и не во время их драки. Так что она вернулась на своё место и села в индийском стиле, её правая пятка глубоко упёрлась в промежность. Это немного помогло. Брюс посмотрел на неё.

«Вы в порядке?»

Селина ухмыльнулась. «Просто хорошо».

Но мысленно она надеялась, что они приземлятся ненадолго...

Прошёл ещё час, прежде чем они приземлились. Её потребность усугубилась, чему не помогло то, что Брюс предложил ей ещё одну газировку. Ей следовало бы сказать «нет», но вместо этого она проглотила его, несмотря на протесты своего мочевого пузыря. Она была так зла на Брюса прямо сейчас, хотя это не было его ошибкой. Она ещё больше разозлилась, увидев, как он пошёл вперёд, чтобы пойти в туалет, жалея, что она не была слишком упрямой, чтобы сделать то же самое. Наконец они приземлились. Просто встать было трудно, её мочевой пузырь, казалось, весил тонну. Выйдя из самолёта, она направилась прямо в туалет, но, к своему раздражению, обнаружила, что она закрыта на уборку.

«Серьёзно?! Они что, думают, что никому не нужно мочиться после долгого перелёта?!»

Селина на мгновение пританцовывала на месте, пока пыталась думать, непростая задача с её болезненно полным мочевым пузырём. Она серьёзно подумывала о том, чтобы сесть на корточки на улице, в чём у неё был более чем опыт, когда она жила на улице. Но что, если её кто-нибудь увидит? Она не могла допустить, чтобы кто-нибудь узнал девушку Брюса Уэйна, писающую на улице. Слухи распространятся, и Брюс узнает. Она будет унижена. Нет, это был не вариант. Селина повернулась, чтобы уйти, полагая, что сможет добраться до поместья Уэйнов. Это было недалеко от вешалки. К сожалению, именно тогда к ней прибежал Брюс. «Селина! Ты видела?!»

Селина покачала головой.

— Что случилось, Брюс?

«Джером Валеска держит в заложниках Джеймса Гордона и GCPD на благотворительном мероприятии Уэйна! Мы должны спасти их!»

Селина вздохнула.

«Почему, Брюс? Почему мы должны их спасать?»

Иногда Селина восхищалась рыцарским чувством Брюса, но иногда мальчик мог быть такой занозой. Это был один из тех случаев, когда ей не помогало её нынешнее положение. Ей понадобилось всё, чтобы не сдержаться перед Брюсом. «Послушай, Брюс, они копы. Они могут позаботиться о себе сами. Почему мы должны рисковать своими жизнями?»

«Потому что это произошло на мероприятии, спонсируемом Уэйном. И Джером нацелился на меня по какой-то запутанной причине».

— Тем больше причин держаться подальше, Брюс! Очевидно, это ловушка!

— Я иду, Селина. Ты со мной или нет? Селина застонала. Она знала, что Брюс пойдёт, с ней или без неё. И она так сильно хотела сказать нет, она умирала от мочи. Но они уже дрались. Если бы она отказалась, всё бы только ухудшилось. Она заставила себя улыбнуться. «Конечно, я с тобой. Ты идиот».

Брюс благодарно улыбнулся. «Спасибо, Селина. Поехали!»

Вскоре Брюс и Селина мчались к оперному театру Готэма. Селина сидела на пассажирском сиденье, Брюс был за рулём. Пока он мчался по улицам Готэма, каждый лежачий полицейский или резкий поворот вызывали у неё ещё большую боль в мочевом пузыре. Она хотела попросить Брюса помедленнее, но это только вызовет вопросы, на которые она не хотела отвечать.

— Ты очень тихий, — заметил Брюс. — Всё нормально?

Селина заставила себя улыбнуться.

— Да. Наверное, просто нервничаю.

— Ты нервничаешь? Я не верю. Селина усмехнулась, что причинило ей ещё большую боль. Ещё один резкий поворот сотряс её мочевой пузырь, и ей пришлось сжать каждый мускул, чтобы сдержать поток. «Я не могу обмочиться», — сердито подумала она про себя. Во-первых, на ней были дорогие украденные итальянские трусики. Пока Брюс был занят обучением у мастера кунг-фу, она решила побаловать себя походом по магазинам. Более того, если она обмочится перед Брюсом, она будет полностью унижена. Брюс видел её такой крутой цыпочкой, если она потеряет контроль, будет ли он смотреть на неё так же? Она не могла воспользоваться этим шансом. Ей пришлось терпеть, пока она не найдёт туалет.

Наконец они прибыли в Оперный театр. Селина была готова лопнуть, она начала потеть от усилий, которые потребовались, чтобы удержать его в машине. Она должна была найти туалет, скорее. Они оба могли слышать маниакальный смех Джерома внутри здания. Селина посмотрела на Брюса. «Хорошо, вот план. Я войду через заднюю дверь и попытаюсь освободить копов. Ты войдёшь через вентиляцию и попытаешься застать их врасплох».

Конечно, у Селины был другой план, помимо спасения копов, но она не могла рассказать об этом Брюсу.

«Селина, тебе нужно пройти через вентиляцию. У тебя больше опыта взлома и проникновения».

Селина закусила губу. Брюс был прав, конечно. Но она хотела, чтобы он прошёл через вентиляцию, чтобы выиграть время, чтобы найти скорее туалет. Она была в агонии, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не держаться перед Брюсом. «Да, ты прав, Брюс. Я пойду через вентиляцию».

Брюс наклонился вперёд и поцеловал Селину в щёку.

«Удачи».

С этими словами Брюс направился к задней двери, а Селина молча проклинала своё невезение. Она огляделась в поисках внешнего вентиляционного отверстия, более чем обеспокоенная. Сможет ли она вообще ползти в своём нынешнем затруднительном положении? Она не могла поверить, как сильно ей пришлось мочиться, она даже не представляла, что её мочевой пузырь может быть настолько полным. Она вздохнула и с трудом вздохнула, прежде чем взобраться на стену, направляясь к вентиляционному отверстию.

Вскоре Селина очень медленно ползла по системе вентиляции. Её колени согнулись, прижавшись к набухшему мочевому пузырю. Каждое движение причиняло боль. Она всерьёз подумывала забыть про туалет и просто поссать сюда. Но что, если он просочится через вентиляцию? Кроме того, он был настолько узким, что она не была уверена, что сможет спустить штаны. Нет, ей придётся продолжать терпеть, пока... она не замёрзнет. Она напрягла каждый мускул так сильно, как только могла.

Спазм сильно ударил по мочевому пузырю. Она вздохнула и подождала, пока это пройдёт. Насколько она могла судить, она всё ещё была сухой. Ей хотелось плакать, сколько ещё она могла вынести?! Именно тогда, когда она в отчаянии посмотрела вниз, она поняла, что находится прямо над туалетом! Но это был мужской или женский туалет? Это не имело значения, не так ли? Отчаянные времена требовали отчаянных мер, и она была вне отчаяния. Она потянулась за спиной, пытаясь добраться до своего ботинка, что, безусловно, непростая задача в её нынешнем затруднительном положении. Каким-то образом ей удалось достать отвёртку, привязанную к её лодыжке. Осторожно она отвинтила вентиляционное отверстие и медленно подошла к краю.

«Как мне спуститься?!» — подумала она про себя, более чем немного запаниковав. Падение было неглубоким, но она была почти уверена, что малейший удар приведёт к мокрой и неловкой ситуации. Она задавалась вопросом, сможет ли она закинуть ноги на верх ближайшей палатки. Она осторожно шевельнула бёдрами, о чём быстро пожалела, так как лёгкое, но внезапное движение настолько напрягло её мочевой пузырь, что она подумала, что потеряет контроль. Инстинктивно она схватила себя за промежность одной рукой, но это оставило её только одной рукой на вентиляционном отверстии.

«Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» - думала она. Она собиралась упасть! 

Селина почувствовала, как её хватка ослабла. «Я зашла так далеко! Я не собираюсь обоссаться прямо в этом чёртовом туалете!»

Быстро соображая, Селина глубоко вздохнула и выпустила вентиляционное отверстие. Обе руки крепко прижались к её писю, она рухнула прямо вниз, выдохнув в тот самый момент, когда коснулась земли. Она быстро ощупала штаны снаружи. Сухой. Она улыбнулась. Она собиралась сделать это. Она нырнула в ближайшую кабинку и начала расстёгивать штаны. Однако это было нелегко, так как она едва могла стоять на месте, она подпрыгивала повсюду. В конце концов, ей удалось расстегнуть пуговицу, но тут она услышала голоса! «Джером сказал проверить Джона. Там могут скрываться люди».

«БЛЯДЬ!» подумала Селина. Дверь в туалет хлопнула, и она услышала шаги. Селина осторожно забралась на сиденье унитаза и присела, как могла. Это была пытка для Селины, её бедный мочевой пузырь готов был опорожнить. И всё же она была здесь, прямо на унитазе, и она не могла пойти. Она слышала, как головорезы Джерома пинками открывали двери других киосков. Она надеялась, что они не станут проверять её прилавок, а просто решат, что все пустые. Она пыталась оставаться как можно тише, но не могла удержаться на месте. Она могла слышать их в киоске рядом с ней. Она дрожала, как от страха, так и от огромных усилий, необходимых для удержания мочи.

Она слышала, как они выбили стойку по соседству. Она ждала, затаив дыхание... но ничего не произошло. Они ушли? Она подождала ещё несколько секунд, затем осторожно слезла с унитаза. Она снова начала возиться со своими штанами, но тут из-под двери кабинки протянулась пара рук и схватила её за лодыжки! Она вскрикнула от удивления и страха, чуть не потеряв над собой контроль. Её вытащил из ларька лысый, дородный мужчина, покрытый татуировками. По бокам от него стояла пара головорезов в клоунских масках, оба с ножами в руках. У здоровяка был пистолет, которым он направил Селину в голову со зловещей улыбкой на лице. «Ну, похоже, мы нашли кого-то, кто пытался пропустить вечеринку, мальчики. Лучше отведите её к Джерому…»

Головорезы Джерома повели Селину по коридору. Ей понадобилось всё, чтобы не заскулить от боли. Её мочевой пузырь был так переполнен, что облегчение только что было принудительно лишено её. Она чувствовала себя такой побеждённой. Внезапно она споткнулась и споткнулась. Она задохнулась, думая, что сейчас же потеряет его. Большой головорез грубо схватил её за плечо и толкнул. — Продолжай двигаться, милая. Несмотря на болезненную ситуацию, Селина не собиралась отпускать этого придурка.

«Я не твоя возлюбленная, пупсик!»

При этом она схватила его за руку и укусила. Двое парней в масках схватили её, но она наступила одному из парней на ногу, а другому ударила локтем в живот. Увидев свой шанс, она попыталась убежать. К сожалению, прямо за углом было больше последователей Джерома. Селина знала, что не может бороться с ними вот так. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, ей пришлось так сильно помочиться. Первый парень бросился в атаку, и она невольно уткнулась плечом ему в рёбра. Она схватила парня за руку и перевернула его. Другой головорез, на этот раз женщина, бросился в атаку, но Селина упёрлась ногой женщине в живот. Но это было ошибкой, так как она почувствовала, как её мочевой пузырь дрожит от стресса от столь быстрого движения ногой. Она попыталась взять себя в руки, но это позволило оставшимся бандитам схватить её за руки и за ноги. Они вынесли её за угол, где ждал Джером, хохоча как сумасшедший. «Свяжите её, мальчики! Она как раз вовремя для веселья и игр!»

Вскоре Селину связали в главной комнате вместе с остальными гостями, ставшими заложниками. Она была привязана к стулу, её лодыжки привязаны к ножкам стула, руки связаны за спиной. Дополнительный отрезок верёвки был привязан к её талии. Селина вспотела, как сумасшедшая, её мочевой пузырь, казалось, сжали между верёвками и заставили сесть в тесном кожаном костюме. Она собиралась лопнуть!! Джером был занят, пытаясь выбрать жертву. Он уже застрелил двух охранников и перерезал горло актёру. Но этого ему было мало.

«Кто это будет? Старая сумка в десятом ряду? Пузатый парень впереди? Близнецы на балконе? Давайте, люди, мне нужен доброволец! В противном случае... Мне просто придётся выбирать самому!!»

Селина была в агонии. Она собиралась обмочиться перед всеми этими людьми. Это было ужасно, она так долго держала его, её моча будет очень концентрированной, она будет так плохо пахнуть. И не было никакой возможности скрыть лужу, которая образовалась бы под ней. Она будет унижена.

«Что же мы имеем здесь?» — спросил Джером. Селина бессознательно ёрзала на своём месте, и наконец кто-то это заметил.

«Привет, малышка. Что у тебя за проблема?»

Селина тяжело сглотнула. Она бы пришла в ярость из-за комментария «маленькая девочка», если бы не была так озабочена. — Ничего, — ответила она, надеясь, что он не будет продолжать эту тему. К несчастью для неё, Джером не собирался сдаваться.

«Ну, видишь, я в это не верю. Может быть, ты пытаешься сбежать. А это значит, что мне придётся тебя убить…»

Он угрожающе приставил нож к её горлу. Все в комнате воскликнули, и Селина поклялась, что почувствовала каплю мочи, брызнувшую ей в трусики. Но потом он вытащил нож. — Но я не думаю, что ты настолько глуп, чтобы пытаться что-то предпринять. Значит, это значит… может быть, просто может быть, кому-то нужна комната маленькой девочки. Он сказал последнюю часть детским, напевным голосом. — Нет… — попыталась возразить Селина, но Джером её не слышал. «В конце концов, мои люди нашли вас в туалете. Что, если вы не просто прятались?»

Селина попыталась не обращать на него внимания, но он схватил её за плечи и посмотрел прямо на неё. «Ну что... пора идти? Надо идти прямо сейчас? А ты?!»

«Не твоё дело, больной урод!!» — крикнула она ему.

Джером улыбнулся болезненной ухмылкой. «Лесть ни к чему не приведёт».

Он взял пустой стакан и кувшин с водой.

— Тебе точно не нужно идти?

Она смиренно кивнула.

— Тогда это не должно вас беспокоить.

С этими словами он налил немного воды из кувшина в стакан прямо перед её лицом. Селина была в агонии. Она зажмурила глаза, но всё ещё могла слышать шуршание воды, когда он лил её туда-сюда. Он даже брызнул ей на руку, чем застал её врасплох.

Она просто знала, что это был только вопрос времени, когда она обоссается на глазах у всех, включая сумасшедшего, который получит болезненное удовольствие, наблюдая, как она мочится в штаны. Селина ненадолго открыла глаза и увидела Брюса, сидящего на люстре. Он подмигнул ей, сигнализируя, что ждёт подходящего момента. Селина поморщилась. «Брюс, сейчас не время для скрытности!» - думала она. Ей пришлось так сильно помочиться. Она не могла усидеть на месте, её колени были сведены вместе, когда она использовала каждую унцию оставшейся энергии, чтобы сдержать надвигающийся поток. Всё её тело казалось, будто его наполнили десять раз. Джером рассмеялся, продолжая переливать воду туда и обратно. Селина действительно чувствовала, как её мочевой пузырь вот-вот разорвётся.

«Нет, нет, нет, нет…» — думала она. «Не здесь. Я не могу…»

Теперь она открыто топала ногой, и слёзы наполняли её глаза. Джером плеснул воды на ногу Селины, заставив её взвизгнуть от удивления и дискомфорта. Каждая мышца так сильно болела. Если бы она потеряла сознание, она бы точно обоссалась. «Держись, Селина…» — подумала она. Джером наклонился ближе, я пытался надавить на мочевой пузырь Селины. «Давай. Выпусти это, девочка. Ты знаешь, что хочешь. Ты почувствуешь себя оооочень лучше. Сделай это! Сделай-!»

Джером был прерван, когда Брюс упал, повалив психопата на землю. Когда Джером упал, офицеры GCPD смогли принять меры.

Пока полиция разбиралась с головорезами Джерома, Брюс развязал Селину. Несмотря на ужасное положение, даже с одной рукой, засунутой глубоко в её промежность, сгорбленной от мучительной боли, она не могла сопротивляться удару Джерома по лицу, когда он вставал. Брюс ударил его ещё несколько раз, прежде чем броситься к раненым заложникам. Селина убила нескольких оставшихся головорезов, прежде чем выбежать из комнаты так быстро, как только позволял её раздутый мочевой пузырь. Возвращаясь в дамскую комнату, она услышала, как Джером что-то сказал, но ей было всё равно. Облегчение было всего в нескольких дюймах. Она открыла дверь и увидела туалеты, ожидающие, пока она сделает своё дело. «Красиво, — подумала она. «СЕЛИНА!! СЕЛИНА!!!»

Это был Брюс. Внезапно через дверь просунулась рука и вытащила её. Внезапная сила чуть не заставила её тут же обмочиться. — Брюс! Что ты…

*БУМ*

Взрыв потряс Селину и Брюса, повалив их обоих на пол. Селина встала так быстро, как только могла в своём раздутом, опухшем состоянии. Открыв дверь туалета, она увидела, что все раковины и унитазы разбиты. Вода заливала комнату. Это зрелище чуть не заставило Селину затопить штаны. Она быстро закрыла дверь и повернулась к Брюсу, пятясь от двери. «Брюс! Что случилось?!»

— Джером, — мрачно ответил Брюс. «Должно быть, он заложил взрывчатку во все трубы. В главном зале из кухни образовалась река. Пока мы разговариваем, капитан Гордон и полиция эвакуируют гостей».

Селине хотелось плакать.

— Он не мог! она думала. «Ни за что! Он псих!!»

Селина почувствовала, как её глаза наполняются слезами. Этого не может быть! «Он взорвал ВСЕ туалеты...?»

Её голос дрогнул, а губы задрожали.

«Что же мне теперь делать?!» - думала она.

Брюс схватил Селину и крепко обнял её.

«Нет!» - решила она. — Нет-нет-нет, не сейчас!

Она думала, что собирается обоссать его!! Она ответила на объятие, осторожно отстраняясь. Впрочем, Брюс, похоже, не возражал. Он привык, что с ним то горячо, то холодно. «Всё в порядке, Селина. Пока никто не пострадал. Пока ты в порядке…»

В этот момент из-за угла появился капитан Гордон.

«Вот герои», — сказал он с улыбкой, обнимая каждого из них. «Пошли, ребята. Мы хотим, чтобы всё здание было пустым, просто из соображений безопасности».

Гордон повёл Брюса и Селину к выходу. Когда они вышли из здания, им аплодировали освобождённые заложники, а также большинство полицейских. Брюс гордо просиял, резко контрастируя с покрасневшей Селиной. Внутри неё был поток, ожидающий выхода. Она не могла перестать дрожать, и слёзы наполнили её глаза. Она была ужасно переполнена, она не могла этого вынести.

Внезапно она почувствовала, как у неё заурчало в животе. «О, нет!» — выдохнула она. — Всё в порядке, Селина? — спросил Гордон. Она не ответила, вместо этого она протиснулась мимо Гордона и Брюса и побежала в переулок за Оперным театром. Пришло время, она не могла больше откладывать.

Селина начала расстёгивать штаны, на данном этапе задача не из лёгких. Простое прикосновение к области рядом с её мочевым пузырём заставило её почти потерять сознание. Но когда она уже собиралась спустить штаны, она услышала тихий стон. Оглядевшись, она увидела целующуюся парочку. Пытаясь натянуть штаны, она случайно опрокинула мусорное ведро.

— Эй! — крикнул детектив Харви Буллок.

— Аллея занята. Извините, я не смогла повесить табличку «Не беспокоить».

Селина попятилась из переулка, но поскользнулась и упала на попу. Вот оно. Она не могла больше сдерживаться. Её сфинктер расслабился, и горячая моча хлынула из уретры в штаны. Через несколько секунд она промокла насквозь, но это продолжалось. Он залил её трусики, а затем переполнил их, намочив штаны. Она даже чувствовала, как он скапливается в её ботинках, вот сколько его было. Несмотря на свою вину, Селина вздохнула с облегчением. Было так приятно, наконец, опорожнить мочевой пузырь после столь долгого и мучительного удержания его в себе. К сожалению, её облегчение было прервано. Когда её поток, наконец, начал терять давление, она услышала голос, от которого у неё упало сердце.

— Селина? Брюс. Он пошёл за ней, опасаясь, что она вдруг убежит. «Конечно, — подумала она. И он был свидетелем всей аварии. Что ещё хуже, Гордон был позади него, в окружении детективов Альварес и Харпер. Брюс посмотрел на реку у ног Селины. Альварес и Харпер быстро отвели взгляд, когда Гордон мягко схватил Брюса за руку и потянул его назад. Щёки Селины залились румянцем. «Отлично, — подумала она. Брюс видел, как она мочила штаны вместе с Джимом Гордоном и парой других копов. Она была унижена. Достаточно плохо, чтобы обмочиться, ещё хуже, если это станет свидетелем того, кого она никогда не хотела бы видеть.

«Как я смогу снова встретиться с Брюсом?» - подумала она.

Ужаснувшись, она вскочила и побежала, моча всё ещё капала из её штанов, пока она бежала. Она была примерно в двух кварталах от оперного театра, когда наконец перестала мочиться. Она чувствовала, как наворачиваются слёзы, когда направлялась домой. Всё, что она хотела сделать, это убраться и спрятаться. Навсегда.

Несколько дней спустя Селина была в своём сквоте. Она всё ещё была в ужасе от того, что произошло той ночью в переулке. Она не выходила из дома несколько дней и убедила себя, что больше никогда не покинет свой дом. Она не могла допустить, чтобы кто-нибудь её видел, особенно Брюс. Она была абсолютно унижена. Её бойфренд видел, как его жёсткая, серьёзная подружка обоссалась, как трёхлетний ребёнок. Ей удалось украсть новую одежду и сжечь промокшую. Её глаза были красными от непрерывного плача последние несколько дней. Она была убеждена, что Брюс теперь видит её по-другому. Что он видел в ней очередную девчонку, которая выставляет себя дурой. Эта мысль только заставила её плакать ещё сильнее. В тот день она сделала глоток воды из своей третьей бутылки. Ей нужно было пописить, и, воспоминание о том, что произошло, было ещё свежо в её памяти, она собиралась уйти, когда в дверь постучали. Она собиралась проигнорировать это, но тут услышала голос.

«Селина? Ты дома?»

Его голос. Брюс. Селина не могла в это поверить. Он действительно пришёл её искать! 

— Да, я здесь.

— Могу ли я, пожалуйста, войти? Думаю, нам стоит поговорить.

Селина действительно не хотела разговаривать с Брюсом. Она знала, что он захочет рассказать о случившемся. Она боялась того, что он мог подумать о ней. Кроме того, она очень не хотела, чтобы на его глазах произошла ещё одна авария. После того, как она держала его так долго, она заметила, что её мышцы стали слабее, и теперь ей было намного труднее удерживать его. «Селина? Ты ещё там?»

— Ага. Я всё ещё здесь, Брюс. Подожди.

Вздохнув, она неохотно подошла к двери и впустила его. Поскольку он стоял перед ней, она изо всех сил старалась стоять на месте. Она знала, что если он увидит, как она ёрзает, то задаст вопросы. Вопросы, которые разрушили бы её эмоционально, если бы он их задал. — Как дела, Селина? Она закатила глаза. Конечно, он не выйдет прямо и не скажет, что хочет. — Я в порядке, Брюс.

«Ты уверен?» - спросила она со вздохом. — Брюс, просто скажи то, ради чего пришёл сюда. Пожалуйста, не ходите вокруг да около».

Она знала, что могла бы простоять там весь день, если бы не заставила его выплюнуть это. И она знала, что больше не сможет сдерживаться.

«Почему я всегда делаю это с собой?!» - думала она. — Селина, я просто хотел тебя проведать. Я не видел тебя с тех пор… с тех пор…

— С тех пор, как я обмочился перед тобой и копами? Брюс выглядел смущённым. Селине хотелось плакать.

«Боже мой, он стыдится меня!» - думала она. «Да… Селина, почему ты просто не сказала мне, что тебе нужно идти?»

«Эй, Брюс, мне нужно в туалет, подожди, тогда мы сможем спасти город!»

- Да, хорошо, Брюс.

«Если вы понимаете, о чём я. Я имею в виду, это не то, что ты можешь контролировать…

— Заткнись, Брюс! Я могу контролировать себя! Знаешь, я обычно не хожу и не писаю в штаны!»

Она вздрогнула от того, насколько жёсткой она была, но он задел за живое. И очень переживала, что через несколько минут будет давать повторный спектакль. Брюс выглядел обиженным, но продолжал. — Я знаю это, Селина. Я имел в виду, что ты знаешь, что не сможешь держать это вечно. Я знаю, что ты сильная и выносливая, но даже у тебя есть пределы. Ты мог бы рассказать мне, что происходит. Я бы не стал думать о тебе меньше».

Селина знала, что он это имел в виду, но…

— И… что ты думаешь обо мне сейчас?

«Я люблю тебя, Селина. Ничто не изменит этого. Ты должен знать что. После всего, через что мы прошли, ничто не изменит моих чувств к тебе. Селина была тронута. Брюс улыбнулся. «Я имею в виду, вы знаете, что они говорят… несчастные случаи случаются».

Селина невольно рассмеялась.

— Когда у него появилось чувство юмора? — спросила она. Однако ей быстро напомнили о более насущных делах. «Брюс… это много значит для меня. Действительно. И мне жаль, что я не был честен с тобой. Но то, как ты думаешь обо мне… это важно. Много».

— Значит, ты хочешь пойти перекусить?

— Эм… конечно. Селина почувствовала, как у неё заурчало в животе, точно так же, как в ту ночь… — Иди заводи машину. Мне просто нужно спрятать кое-что, прежде чем мы уйдём.

«Хорошо, Селина».

Брюс вернулся на улицу. Селина подбежала к своей спине и стянула штаны. Присев на землю, она выпустила мочевой пузырь. Она застонала от облегчения, и на её лице появилась широкая улыбка. Она сделала это. Моча вытекала из неё без малейших признаков замедления или остановки. Она закрыла глаза и просто помочилась. Было так приятно справлять нужду после того, как чуть не попал в очередную аварию. Она издала ещё один стон удовольствия. Она услышала стук в дверь.

«Селина? Всё нормально?» - поинтересовался Брюс.

«Да, я в порядке. Возвращайся в машину, я выйду через пару минут! Боже!»

— Хорошо, Селина. Спустя ещё почти минуту её поток, наконец, иссяк, а затем и вовсе остановился. Она немного подпрыгнула, выдавив последние пару капель, затем вытерлась бумажной салфеткой. Она подтянула штаны и направилась к машине, где терпеливо ждал Брюс. — Всё в порядке, Селина?

«Ага. Пойдём».

«Везде конкретно».

— Куда хочешь, Брюс. Брюс улыбнулся и начал вести машину.

Селина подумала про себя: «Пока у них есть туалет».

Она улыбнулась ему в ответ и положила голову ему на плечо, когда они уехали в ночь.

*002*2019-04-25 15:26

{{

1 час назад, приятель сказал:

Вау, какая замечательная история, прекрасно написанная, в которой она отрицает и скрывает свои потребности. А потом так часто отвлекаться. Пожалуйста, продолжайте писать!!

}}

Спасибо! У меня есть кое-что ещё в работе, так что будет больше историй.

