Первые

Автор: secretomoact

*012*2022-02-14 17:29

Ева всегда была аномально низкорослой. Адам был примерно того же роста, что и Ева, но Еву и близко не беспокоило то, что он маленькая, как это беспокоило Адама. Для Адама низкий рост был основным источником беспокойства и стресса, он заставлял его чувствовать себя неполноценным будучи ниже других парней. Для Евы низкий рост был просто частью того, кем она была.

Ева уже много раз пыталась помочь Адаму почувствовать себя лучше из-за своего роста. 

«Ты не можешь изменить это, — напомнила она. - И не было ничего неправильного в жизни, что ты сделал, что сделало бы тебя коротышкой. Ты просто такой, какой ты есть».

Адам знал это, конечно. Низкорослость не была его ошибкой, он не мог этим управлять. Но когда он попадал в настроение, когда не мог перестать сравнивать себя с другими мужчинами, его рост всегда причинял ему боль больше всего.

- Многие цис-мужчины невысокие, — говорила Ева. - Твой папа невысокого роста, и это не делает его менее мужчиной.

- Я это знаю, но...

- Есть молитва, которая мне очень нравится, — сказал Ева. - Это звучит так: Боже, дай мне спокойствие принять то, что я не могу изменить, смелость изменить то, что я могу, и мудрость, чтобы отличить одно от другого».

— Это не от Анонимных Алкоголиков? — спросил Адам. - Мы не такие...

— Да, эт от них, — сказала Ева. - Но речь может идти не только о зависимости, это может быть и о других вещах. Ты не можешь изменить свой рост, ты можешь просто работать над тем, как ты себя чувствуете вследствие этого. Но есть много вещей, которые ты можешь изменить, много вещей, которые ты изменил, и это отняло так много сил у тебя. Ты должен гордиться."

— Спасибо, — сказал Адам, притягивая Еву для поцелуя. — Ты тоже была очень храброй.

Ева пожала плечами. Она не считала себя такой уж храброй, как Адам. Она всё ещё не перенёс операцию, как Адам, и не получила гормоны. Она никогда раньше не обращалась к врачам, и это её пугало. Ей всю жизнь твердили, что врачи опасны и им нельзя доверять. Однажды она уже была в больнице, когда что-то случилось с её мамой, и все врачи там были хорошие, но всё же… 

— Я не настолько храбрая, — сказала он.

- Конечно, не настолько, — сказал Адам. - Ты оставила позади всё, что знала, чтобы жить самой собой. Это самый смелый поступок, который я когда-либо видел.

Несколько дней спустя Адам объявил, что нашёл решение своей проблемы с ростом. Он купил пару туфель с очень высокой платформой. В них он выглядел несколько выше. Он купил пару такх туфель и для Евы, но Ева быстро обнаружила, что ходить в этих штуковинах не так-то просто, как это представлялось Адаму. Ева легко теряла равновесие, да и туфли казались ей довольно неудобными, вдобавок они казались странно тяжёлыми. Поскольку она не беспокоилась о своём росте так сильео, как Адам, ей не особенно требовались неуклюжие туфли, чтобы ходить как на ходулях.

Однажды вечером в том же месяце папа Адама пригласил Адама на шикарный ужин, где он собирался произнести речь. Отец Адама был врачом — первым врачом, который не испугал Еву, — и его попросили выступить на какую-то тему с несколькими его коллегами. Ужин должен был состояться в очень престижном ресторане, расположенном на верхнем этаже шикарного отеля. Адам подумал, что это будет подходящий вечер, чтобы похвастаться своими новыми туфлями и дополнительным ростом, который они ему давали. Он спросил, не хочет ли Ева надеть туфли тоже, но Ева покачала головой.

«Я до сих пор не могу понять, как ходить в этих штуках!» — сказала Ева. — Я не возражаю, если я сегодня буду выглядеть ниже тебя.

Вместо этого Ева решил надеть туфли, которые она носила раньше в церкви. Они были красивыми и плоскими, они не зажимали пальцы ног и не утяжеляли свои весом.

Ева понятия не имела, что отель находится очень далеко от их с Адамом дома. Если бы она знала, она бы не выпила столько воды, прежде чем они отправились туда. Потому что, проехав через весь город, пару раз застряв в пробке, ожидая, пока Адам найдёт свободное место на стоянке, которое не было зарезервировано, затем шаркая по вестибюлю отеля и проезжая на лифте до самого верхний этаж… Короче, сейчас мочевой пузырь Евы нуждался в очень серьёзном опорожнении.

Когда двери лифта со звоном открылись, и Ева окинула взглядом открывшуюся перед ней сцену, он поняла, что, выпалив: «Адам, мне сейчас нужно срочно в туалет, чтобы поссать!» было бы совершенно неуместно. Все приглашённые гости были одеты в чёрные костюмы или платья, очень тихо разговаривали друг с другом и доставали закуски с позолоченных подносов, которые подносили слуги. Газированные напитки разливали из дорогих на вид бутылок в очень дорогие бокалы.

Ева очень, очень старался не смотреть на это последнее, потирая ножки одна об другую. Теперь она чувствовала себя немного недоодетой. На ней была самая модная одежда, костюм, которую он выбрала для церкви в пасхальное воскресенье, но она выглядела совершенно неадекватно по сравнению с тем, что было одето на всех остальных. Покалывание в мочевом пузыре сообщило ей, что к концу банкета она может выглядеть гораздо более неадекватно. Мокрое пятно мочи на её вдобавок не слишком модных штанах было бы тем более непростительно.

Она вытянул шею, ища где поблизости туалеты, но у неё было ощущение, что в таком месте все важные туалеты будут спрятаны где-нибудь в стороне от глаз, где их будет нелегко заметить. Пока её и Адама вели к своим местам за столом, Ева продолжал искать глазами, но так и не нашла ни одного знака, который указывал бы ей, где ей можно поссать. Как только он села за стол, кто-то начал наливать газированную воду в стакан перед ней.

Ева смотрела, как моросящая вода стекает в стакан из бутылки, мерцая огоньками в приглушённом свете ресторана. Она старалась не подпрыгивать на своём стуле, когда её уши уловили мягкое позвякивание, издаваемое жидкостью. Он не хотела грубить сотруднику, который только что наполнил стакан, поэтому поднесла его к губам и нерешительно сделала глоток.

Она никогда раньше не пила ничего газированного. Это было забавно ощущать на её губах и её языке, но не в плохом смысле. На вкус обычная вода тоже не пахла. У этого наптка был очень слабый намёк на лимонный аромат. Как лимонад, но намного менее сладко. Ей это понравилось. Но когда она сглотнула, то почувствовала, как распухла её середина живота, как будто жидкость мгновенно перешла из горла в мочевой пузырь.

Ева заставил себя продержаться, пока кто-нибудь не пришёл принять заказы на ужин. Адам заказал для него. Ева понятия не имел, что такое половина блюд в меню, и даже не мог достаточно сосредоточиться, чтобы прочитать описания, когда всё, на чём он мог сосредоточиться, был его плохой мочевой пузырь. Он просто надеялся, что «Хлеб фокачча», «Паста Con Pomodoro E Basilico» и «Кальмары» в конечном итоге ему понравятся. По крайней мере, он знал, что такое «макароны» и «хлеб», но понятия не имел, что означают остальные слова.

Заметив растерянный взгляд Евы, Адам сказал; «Это просто итальянский. Это означает макароны с томатным соусом и базиликом. Вам это понравится. Хлеб фокачча похож на корку для пиццы, а кальмары — это жареный кальмар».

«Кальмар?" — повторил Ева. «Люди едят кальмаров?»

Адам мгновение смотрел на Евы. Он знал, что, когда Ева жил в своём старом доме, однажды он съел белку. Кальмар действительно не должен был казаться ему таким необычным…

— Да, он действительно хорош, тебе понравится, — сказал Адам. «Обещаю. Будет очень хорошо, если вы выдавите на него немного лимонного сока и окунёте в соус маринара».

Еве понравился лимонный ароматизатор в газированной воде… И он только начал осознавать, что тоже выпил весь свой стакан. Что за глупость! Как он мог добровольно влить в своё тело ещё один стакан воды, если он всё ещё не мочился? Он скрестил ноги и позволил пальцам ног постучать по полу. Несколько секунд он оглядывался по сторонам, всё ещё не видя, где туалет. Затем он повернулся к Адаму; — Эм… Адам?

«Ага?"

— Я… — Ева ещё больше понизил голос, пытаясь решить, каким будет самый вежливый, изысканный и изощрённый способ сказать это. — Эм… — он заёрзал на стуле. «Мне нужно очень срочно освободить мочевой пузырь».

Да, решил Ева. Это звучало очень изощрённо.

Но Адам закрыл глаза и фыркнул носом. — ПОЧЕМУ ты говоришь так… Неважно, извини, — он покачал головой. «Думаю, это была долгая поездка… Пошли», — сказал он. Он встал, и Ева последовал за ним. Адам, будучи выше его, чувствовал себя по крайней мере немного странно для Евы, но это было только потому, что он не привык к этому. Это было странно.

Ева надеялся, что Адам точно знает, где здесь находятся туалеты, потому что вставание и движение заставляло жидкость внутри него перекатываться и выплёскиваться с возрастающей потребностью. Но пока Адам оглядывался и стоял в нерешительности на одном месте, Ева знала, что Адам тоже понятия не имел, где находится туалет.

Ева скрестил ноги и потряс кулаками по бокам. Он был рад, что не носил такие большие и тяжёлые ботинки, как Адам. Было бы очень сложно исполнить очень полезный танец с мочой, если бы он едва удерживал равновесие, просто пытаясь идти по прямой. Не то чтобы танец с мочой, который исполнял Ева, сильно ему помогал. Ему нужно было по-настоящему корчиться и держать себя в руках, подпрыгивать вверх и вниз… Но он не осмеливался делать такие вещи в своём нынешнем окружении.

Адам взял Евы за запястье и начал уводить.

— Нашёл, — сказал он. «Чувак, они действительно хотят скрыть эти вещи!»

Туалеты находились в самом конце большой столовой, их вывески были скрыты за высокими растениями в горшках. «Неужели это действительно так сильно разрушит атмосферу, если будут видны таблички с туалетом?» он спросил. «Я думаю, было бы намного хуже, если бы люди продолжали мочить штаны, потому что не могли найти…»

«Адам!" - заскулила Ева, обеими руками дёргая воротник рубашки, чтобы они не попали ему между ног.

— Хорошо, — сказал Адам. «Я знаю, я пойду с тобой и оберегу тебя…»

Они вошли в уборную, и Ева изо всех сил старался не дразнить Адама, когда увидел, как быстро тот оказался перед писсуаром. Очевидно, его напарник тоже ждал этого большую часть пути.

Ева нетерпеливо направилась к писсуару рядом с писсуаром Адама и…

Это было слишком высоко.

СТП Евы, возможно, была замечательной вещью, но она не могла бросить вызов гравитации. Моча могла течь через него только вниз, а не вверх. Если бы он попытался направить свою струю вверх, чтобы она действительно попала в писсуар, это просто не сработало бы. Он испортил бы себя и пол.

Ева расстегнул молнию ещё до того, как расстегнул её. Это… Случалось иногда. Иногда писсуар был слишком высоко на стене, и вместо этого ему приходилось писить в кабинке. Это никогда не было большой проблемой, если не было очереди в киоск. Но это не было проблемой здесь. Он просто отошёл от писсуара, когда услышал, как Адам застёгивает молнию. «В чём дело?» — спросил Адам.

«Не могу дотянуться», — сказал Ева, чувствуя себя немного смущённым, когда он направился к стойлу и толкнул дверь.

Отчаявшемуся, переувлажнённому мозгу Евы понадобилось несколько секунд, чтобы осознать, на что он на самом деле смотрит. В другом конце прилавка стояло что-то похожее на квадратную чёрную урну для мусора, вроде тех, что люди держат на кухнях и имеют крышки, которые открываются нажатием на педаль. Но педали не было. Он слегка приподнялся над полом, и пространство под ним слегка светилось. Это была странная форма и цвет для унитаза, и Ева, конечно же, никогда не видел, чтобы он светился, но всё же это должен был быть унитаз, и Ева умирал от желания воспользоваться им. Он бросился к нему и схватился за край крышки, пытаясь поднять её, как с любым другим унитазом.

Но это не сдвинулось с места.

Ева развёл ноги только для того, чтобы сцепить их друг с другом в другую сторону. Даже если его мозгу было трудно понять, что этот странный светящийся куб был унитазом, его мочевой пузырь без колебаний принял это. Однако он не согласился с тем, что Ева не может поднять крышку.

Он снова попытался поднять его, его бёдра напряглись. Он не мог понять, в чём проблема. Дело было просто запечатано! Было ощущение, что он пытается открыть запертый портфель. На секунду он подумал, что, может быть, проблема в том, что ему нужно ввести какой-то пароль в туалет, чтобы он открылся для него. Однако он не видел прикреплённого к нему кодового замка. Он нахмурился и остановился на более вероятном объяснении; Шутник приклеил крышку суперклеем.

Возможно, другой киоск не был бы таким. Он вышел из первой и, не обращая внимания на растерянный взгляд Адама, поспешил во вторую кабинку. Его встретил такой же странный кубический унитаз, и он застонал, увидев, что его крышка тоже опущена. Дрожащим движением он попытался поднять его, но и этот не поддавался.

Время для другого плана.

Всякий раз, когда Ева чего-то не понимал, у Адама обычно был ответ. Ева не понимал, почему туалет не открывается, поэтому Адам объяснял ему, что он должен делать. Вероятно, это было что-то очень простое и очевидное, что он упустил. Мол, это был особый, причудливый научно-фантастический туалет богатого человека. Так что, возможно, он должен был просто помочиться прямо на крышку, и специальная, причудливая, научно-фантастическая технология для богатых людей заставит это немедленно испариться. Или же. Что-нибудь.

Ева был почти уверен, что ЭТО не было ответом, но он действительно, действительно не слишком хорошо думал, когда ему пришлось так сильно помочиться. Он вышел из стойла, теперь ещё более сгорбленный, чем раньше. Его мочевой пузырь сдавливал его, он протискивался вниз и пытался пробиться сквозь его сжатые сфинктеры.

Адам был в замешательстве. Он не понимал, почему Ева так выскользнул из первой кабинки, поскольку сомневался, что в таком месте туалеты станут слишком грязными. Адам ни разу не слышал, как струя Евы ударялась о воду в унитазе, и, очевидно, ему всё равно нужно было идти… Прежде чем Ева что-то сказал, он нащупал объяснение. С Евой такое случалось нечасто, но… — У тебя был небольшой страх перед сценой? Адам догадался. — Я знаю, модные места меня тоже немного нервируют, я могу включить раковину для тебя…

«Я не могу открыть туалет!» — выпалил Ева, трясясь и сжимая бёдра вместе. Он не мог перестать смотреть на писсуары позади Адама. Они так сильно дразнили его мочевой пузырь. Сознание того, что он мог бы отпустить прямо в эту секунду, если бы был всего на пару дюймов выше, было подобно удару под дых, прямо в его набухший мочевой пузырь.

Адам смотрел на мгновение, не понимая. — Э… Что?

— Я не могу его открыть, — повторил Ева. «Пожалуйста, покажи мне, как?»

— Эм, хорошо… — сказал Адам. Он последовал за Евой в стойло. Как и Евы, его немного смутила странная форма унитаза и необычное неоновое освещение под ним. — Я… Думаю, это выглядит немного странно, — сказал Адам. «Но ты всё равно просто…»

Он потянулся, чтобы открыть крышку, и… она не двигалась.

— Э… Хорошо… — тихо сказал он. Он попытался снова. И опять. «Я был на T в течение двух лет», — сказал он. «Я знаю, что достаточно силён, чтобы открыть крышку унитаза!»

Ева знал, что Адам пытается рассмешить его, но ему просто было не до смеха. Его мочевой пузырь стучал ещё сильнее теперь, когда казалось, что у Адама, в конце концов, не было ответов на все вопросы! Если даже Адам не мог помочь ему пописить, то как он вообще мог писить? Он немного захныкал: «Адам… Это… Чрезвычайная ситуация», — сказал он. Он всерьёз подумывал о том, чтобы сбежать из комнаты к одному из горшков с растениями прямо за дверью. Если бы он не так боялся быть пойманным, он бы не стеснялся «поливать» эти штуки всерьёз!

— Я знаю, что это… — сочувственно сказал Адам. Он пытался что-то придумать. Они могли пойти и спросить кого-нибудь, как человек может пользоваться туалетом, который, по-видимому, находится в таком же контейнере, который защитит бесценный бриллиант в музее… Но кого они могли спросить? Он думал, что подойти к одному из рабочих и задать им вопрос, касающийся мочеиспускания, действительно испортит атмосферу. Папа может подумать, что он был груб, или почувствовать, что Адам смутил его в важный для него момент…

Ева продолжал раскачиваться взад и вперёд, потирая руки, всё его тело тряслось от напряжения. Он подпрыгнул на месте, испуская нуждающееся, хнычущее «Ннннх!» и «Ооооо!» шумы.

Адам чувствовал себя просто ужасно. Должно быть, это была пытка — быть настолько полным мочи и застрять в туалете без возможности воспользоваться каким-либо туалетом. Он посмотрел себе под ноги и попытался…

Его ноги!

Да!

Ева, может быть, и не хотел носить неудобные модные туфли с завышенной талией, но Адам носил свои. И Еве не пришлось бы беспокоиться о том, что он может упасть, потому что ему не нужно было бы идти очень далеко. — Ева, давай, — сказал Адам. — Я знаю, как ты можешь пописить.

Ева согнулся пополам и застонал, он больше не мог удерживать своё тело неподвижно. Его пальцы постукивали, бёдра дёргались. Потребность переместилась из его мочевого пузыря в спину, поглотив через секунду всё его тело. Его сердце быстро стучало в ушах, и он вдыхал неглубокие вдохи, когда спрашивал; — Ты знаешь, как его открыть? Его голос был полон надежды, но надежда угасала, когда он чувствовал, что прыгает в боксёры. Его пальцы на руках и ногах искривились и искривились так же сильно, как и всё остальное.

— Нет, — признал Адам. «Но это не имеет значения. Я знаю, как ты умеешь пользоваться писсуарами.

— Я не могу дотянуться, — напомнил Ева, всё его тело тряслось и дрожало.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но я мог. Запомнить? И мы почти одного роста, так что всё, что тебе нужно сделать, это поменяться со мной туфлями, хорошо?»

Ева быстро кивнул. Он должен был быть выше! Чуть-чуть выше! Он снова скрутил ноги, спазмы мочевого пузыря были почти постоянными.

Адам начал снимать обувь. — Сними свою, — сказал он. — Ты сможешь уйти через минуту…

Ева попытался пригнуться, чтобы расшнуровать ботинки, но как только он начал приседать, его мочевой пузырь начал брызгать. «Аааа!» — выдохнул он, вцепившись руками между ног, когда снова вскочил. Количество жидкости, содержащейся в его теле, было далеко за пределами его способности удерживать, если только он не предоставил мочевому пузырю всё пространство, которое он мог получить. «Я не могу! Я писаю!» ему удалось через его панику. Он отключил поток, всё время хныкая.

Он почувствовал руки Адама на своих ногах: «Хорошо, я могу это сделать, это будет…»

«Я писаю!» — повторил Ева, зажмурив глаза. «Быстрее! Я больше не могу!»

— Эй… — успокоил его Адам, помогая Еве сойти с обуви. — Всё в порядке, ещё одну минуту.

Ева полностью согнулся, пока Адам надевал на ноги причудливые приподнятые туфли. Руки Евы были зажаты между его ног, его бёдра двигались взад-вперёд, когда он изо всех сил старался не скрестить ноги и не подпрыгнуть на ногах, пока Адам шнуровал ботинки. У него и Евы был разный размер обуви, и они тесно сидели на ноге Евы, но ему нужно было носить их всего несколько минут, чего было недостаточно, чтобы получить волдырь или что-то в этом роде.

— Вот ты где, — сказал Адам. — Теперь у тебя не должно быть проблем с высокими писсуарами.

Ева открыл свои прищуренные глаза и обнаружил, что чувствует себя выше. Было странно, насколько пара дюймов подъёма изменили его взгляд на окружающее. Но сейчас он не мог сосредоточиться на этом. Он должен был двигаться.

Но если он думал, что ходить в поднятой обуви обычно тяжело, то делать это с полным мочевым пузырём должно было стать олимпийским видом спорта. Возможно, им стоило подождать, пока Ева действительно окажется у писсуара, но опять же, если бы он мог его увидеть, он, вероятно, обмочился бы прежде, чем у него была бы возможность использовать его. Его шаги были такими шаткими, что он даже не мог быть уверен, было ли это из-за того, что он изо всех сил пытался удержать равновесие, или потому, что он изо всех сил пытался не мочиться.

Адам положил руку ему на спину. — Почти готово, — сказал он. «Сладкая штучка… Ты можешь это сделать».

Ева почувствовал себя более уверенно после успокаивающих слов Адама. Ему удалось сделать последние несколько шагов, и он, к своему большому облегчению, обнаружил, что теперь он уверен, что действительно может направить свою струю в писсуар. Теперь она была на уровне его промежности, а не выше неё. С нетерпением он расстегнул молнию и вытащил протез. Поток был немедленным, казалось, что его удерживающие мышцы просто выпали из-под него. Никакого нарастания не было, он сразу пошёл в полный, шумный и очень мощный поток. Он старался не стонать, это был такой извращённый звук, который он не лучше, чем издавать в общественном месте, но когда всепоглощающая дрожь пробежала от подошв его ног к макушке, он невольно вскрикнул в экстазе; «Аааааа…!

Адам знал, что Ева не возражал против того, чтобы на него смотрели, пока он мочился, его воспитание не давало ему особого уединения, но Адам всё равно старался не смотреть. Однако когда он услышал этот звук, сорвавшийся с губ его парня, он ничего не мог с собой поделать. Он только слышал, как Ева издавал звук, хотя бы очень похожий на тот, в ту ночь, когда Адам обнаружил, где Ева больше всего любил ощущать его язык.

Когда Адам посмотрел и заметил силу струи мочи, которую выпускал Ева, он почувствовал необходимость что-то сказать; — Потерпите немного, — сказал он. «Вы можете переполнить STP, если будете двигаться слишком быстро».

Ева застонал, но его поток начал замедляться, поэтому Адам знал, что он, по крайней мере, справился.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но ты же не хочешь пройти через всё это только для того, чтобы помочиться в свою одежду, не так ли?

Ева вздохнул утвердительно звучащим звуком. И когда он снова вздрогнул, Адам понял, что даже если ему нужно было немного контролировать свой поток, это не уменьшило облегчение, которое он чувствовал. Он вздрогнул в последний раз, когда его поток сошёл на нет, и он встряхнул свой протез. Он со вздохом застегнул молнию. — Э-спасибо, — выдохнул он. «Хотите переключиться обратно?»

— Да, — согласился Адам. «Ты… действительно не можешь ходить в этих штуках, не так ли?»

— Не совсем так, — рассмеялся Ева. — И я думаю, что теперь я могу снять их сам… — добавил он, приседая. Тогда он заметил, что у него немного болит в центре, но это было не так уж плохо.

Адам последовал его примеру. «Я никогда не видел, чтобы кто-нибудь так сильно дрожал от мочи, как ты», — сообщил он, прежде чем быстро добавить; «Надеюсь, это не странно. Я просто… я читал, что они чаще встречаются у мужчин, чем у женщин, и…

«В таком случае, я никогда не был так рад получить их, как сейчас!»

После того, как они обменялись обувью и вымыли руки, они вернулись к столу. Адам был прав; Ева действительно любил кальмаров. И теперь, когда он знал, что можно использовать высокие писсуары, он, не колеблясь, выпил ещё несколько стаканов восхитительной лимонной воды…

Отец Адама произнёс свою речь, а потом последовал за ними к их машине, чтобы немного поговорить с ними. В какой-то момент Адам упомянул некоторые аспекты неудачи, произошедшей с ними в туалете. «А этим туалетам нужен пароль или что-то в этом роде?» он спросил.

— О, — сказал папа Адама. — Я и забыл об этом… Да. В стену за унитазом встроен очень, очень маленький пульт. Если нажать одну из кнопок, то она откроется. Я тоже не понимаю, почему что-то подобное существует. Это очень сбивает с толку. Надеюсь, это не было слишком большой проблемой».

— Нет, мы кое-что придумали, — заверил Адам.

