Город без женского туалета

Автор: FullBladder85

*000*2018-12-09 20:21

Эй, давно я не публиковал рассказы. Я некоторое время обдумывал концепцию этого рассказа, но не мог понять, как заставить её работать, пока полторы недели назад слова не начали течь из моего мозга на клавиатуру. Неделю назад я даже объявил в обновлении статуса, что собираюсь закончить и опубликовать этот рассказ к концу сегодняшнего дня (вместе с небольшим предварительным просмотром, который вы, возможно, уже читали), и на этот раз я, наконец, уложился в срок.

###

Город без женских туалетов

Трудно сосредоточиться на работе или чем-то ещё, когда вам действительно нужно пописить. Мне не нужно было пи-пи, я пользовался мужским туалетом всего час назад. Но я всё ещё был сильно отвлечён из-за моей коллеги Иры, потому что я знал, что ей действительно нужно очень сильно помочиться. Ира пришла незадолго до 8 утра, потягивая кофе из большой чашки Starbucks. Она опустошила его за час и в течение дня несколько раз наполняла его офисным кофе.

Я знаю, о чём вы думаете, Ира могла бы сделать короткий перерыв, чтобы посетить женскую уборную, когда ей неизбежно нужно было пописить после всего этого кофе. Я бы думал так же, пока не переехал сюда недавно, чтобы устроиться на эту работу. В первый день я путешествовал по городу и покупал вещи для своей квартиры. Мне всегда удавалось найти мужской туалет в универмагах, ресторанах и торговых центрах. В общественных местах было даже много писсуаров, часто без особых экранов для уединения, которыми свободно пользовались многие мужчины. Но за весь день я ни разу не видел ни одной женской комнаты.

В течение дня я начал понимать, что многие женщины, которых я видел, выглядели довольно неловко, особенно женщины, работающие в магазинах, которые я посещал. Многие из женщин, которых я видел, беспокойно переминались с ноги на ногу, некоторые даже открыто держались за руки. Казалось, что все женщины, которых я видел, нуждались в мочеиспускании, некоторые из них очень сильно хотели в туалет к полудню. Вскоре я понял, что они держали его весь день с тех пор, как ушли из дома. Но деваться женщинам было некуда, поэтому они все безропотно держали его, продолжая работать или делать покупки, как будто это было обычным делом. Ожидалось, что женщины в этом городе будут держать его до тех пор, пока не вернутся домой, где они, наконец, смогут воспользоваться собственным туалетом.

Возвращаясь к настоящему, любовь Иры к своему кофе в Starbucks только делала отсутствие женской комнаты ещё большей проблемой для её мочевого пузыря в течение дня. К моему удивлению, Ира всё утро чувствовала себя хорошо, несмотря на то, что выпила несколько больших чашек кофе. Я думаю, когда вы не можете мочиться на публике и любите кофе, мочевой пузырь со временем увеличивается. Но ближе к полудню Ира, наконец, начала нервничать и переминать ноги, работая за своим столом, но это не помешало ей взять ещё один кофе вскоре после возвращения с обеда.

К трём часам дня Ира открыто скрестила ноги, когда мы вместе работали над проектом. Ей явно нужно было в туалет, возможно, уже очень сильно, но, по моим подсчётам, она только начинала пить свою пятую чашку кофе. Я молчал на эту тему весь день, но, учитывая, насколько плохим было её состояние с мочевым пузырём, и то, что у нас оставалось ещё 2 часа работы, я должен был что-то сказать.

- Ира, это действительно хорошая идея, учитывая, сколько ты уже сегодня выпила? - спросил я её.

- По правде говоря, это, вероятно, нет, мой мальчик. Я уже изрядно пописила, когда вернусь домой, я не выходила уже 8 часов, — застенчиво призналась она, делая ещё один глоток кофе, продолжая с тревогой ёрзать на своём месте.

— Тогда, может быть, тебе не стоит пить оставшуюся часть этой чашки кофе, иначе ты ещё сильнее захочешь ссать, — рассудительно предложил я. — Я имею в виду, Ира, что это, твоя пятая сегодня? Ты, должно быть, уже умираешь, чтобы пописить, и у нас ещё есть ещё 2 часа до времени выхода!.

«Я знаю, но я зависима, мой мальчик, мне нужно выпить кофе. Конечно, ты понимаешь, ты выпил почти столько же кофе, сколько и я, мой мальчик», — указала она, глядя на мою кофейную чашку.

— Да, Ира, но сегодня я уже 3 раза ходил в мужской туалет из-за того, что выпил всё это кофе. Ты не смогла пойти ни разу, а из-за этого ты уже выпила больше кофе, чем я. Вспомни при большое кофе Starbucks, который ты купила по дороге на работу! — указал я. 

Я не сказал, как сильно я хотел ссать каждый раз перед посещением мужского туалета, я уверен, что это последнее, что Ира хотела бы услышать, имея дело с таким полным мочевым пузырём.

— О, не беспокойся обо мне, мой мальчик, я могу выпить ещё немного кофе, — беззаботно настаивала Ира. 

Её кофейная чашка была совсем не «маленькой», как она настаивала. 

— Я знаю, что сказал, что мне действительно нужно помочиться, когда я вернусь домой, но я могу продержаться до тех пор, мой мальчик. Это далеко не первый раз, когда я рискнул выпить слишком много чашек кофе на людях, я привык. чтобы справиться с последствиями моей зависимости от кофеина, мой мальчик. А теперь давайте вернёмся к работе, хорошо?.

Я пытался сосредоточиться на работе с Ирой, как она и просила, но это было чрезвычайно сложно. На Иру уже было приятно смотреть с её красивыми длинными тёмными волосами, стройным телом и тёплой улыбкой. Не говоря уже о том, что она была примерно моего возраста, около 20 лет. Как я мог сосредоточиться на работе, когда такая девушка сидела рядом со мной, рвалась в туалет и самым сексуальным образом извивалась на своём месте? Как я мог сосредоточиться на работе, когда знал, что Ира ещё нужно продержаться ещё несколько часов, потому что в городе нет женских туалетов? Как я мог сосредоточиться на работе, если Ира всё равно настаивала на том, чтобы продолжать пить больше кофе, несмотря на её явное дикое желание пописить? Какой бы плохой ни была ситуация для Иры, мысль о том, что она может не справиться, взволновала меня. Скажем так, я был очень рад, что моя промежность была скрыта от глаз Иры в тот момент.

К 16:30, когда от последнего похода в туалет дома её отделяли 9 с половиной часов, а её пятая чашка кофе была полностью выпита, Ира больше не могла спокойно сидеть на месте. Она раскачивалась взад-вперёд на краю сиденья, пытаясь упереться пяткой в свою письку, пытаясь сосредоточиться на своей работе. Быстрый осмотр офиса показал мне, что Ира не одинока в своих страданиях и в своей борьбе. Даже у женщин, которые пытались не пить слишком много в течение дня, к настоящему времени накопился большой запас мочи в мочевом пузыре. Все женщины явно стремились избавиться от своего назревающего груза кипящей мочи, когда вернутся домой, некоторые больше, чем другие, что было видно по их неудобным извивам. Но никто из них не пил столько кофе, сколько Ира, так что ей, наверное, больше всего хотелось пи-пи.

«Хорошо, может быть, эта последняя чашка кофе была ошибкой, мой мальчик», — наконец признала Ира, держа себя в руках. «Я знаю, что ты так думаешь, мой мальчик, не отрицай этого», — добавила она.

«Я размышлял над тем, чтобы сказать тебе: «Я же говорил тебе», но теперь мне не нужно», — признался я. «Я знаю, что ты действительно любишь свой кофе, Ира, но ты должна была знать, что почувствуешь это позже, когда выпьешь так много. Количество часов?».

«Потому что я не позволяю доступности туалета определять мою жизнь, мой мальчик», - упрямо ответила Ира, продолжая с тревогой ёрзать на своём месте. «И кроме того, если бы мне не нужно было мочиться к концу моей смены, я бы сильно обезвожился, мой мальчик. Так что мне лучше выпить кучу кофе, как вы, ребята, даже если я долго не смогу пописить. Моему мочевому пузырю просто придётся смириться с этим и подождать, пока я вернусь домой».

— Скажи, тебе когда-нибудь приходилось искать укромный переулок, чтобы там поссать, из-за того что ты выпила слишком много кофе и слишком долго терпела? — спросил я с любопытством.

— Нет, что ты! Это грубо и незаконно, мой мальчик! — ответила она резко и с отвращением. — И нет, я бы не стал делать такую мерзкую вещь, даже если бы это было законно, я бы всё равно держал её! — добавила она, крепко скрестив ноги. — Вы, ребята, конечно, можете много пить и потом ссать, когда захотите, но не я, мы, девушки, просто должны терпеть до дома. Такие дела, мой мальчик.

Я уверен, что последние полчаса работы тянулись слишком медленно для Иры. К настоящему времени я почувствовал, что мне снова нужно в туалет поссать после моего последнего кофе, и это быстро становилось всё более насущным. Я знал, что мне надо просто встать и пойти в мужской туалет, особенно перед выходом из офиса. Но я не хотел пропустить ни секунды наблюдения отчаянной борьбы Иры с собой и своим организмом, поэтому я держал её вместе, ничего не говоря о своей потребности.

Когда часы наконец пробили 17:00, Ира была слишком занята набором электронной почты, чтобы заметить время, и я эгоистично промолчал об этом. Я задавался вопросом, сколько ещё Ира будет продолжать работать и откладывать поездку домой ради столь необходимой мочи, если я ничего не скажу. Ира была моей соседкой по квартире, в которую я недавно въехал, поэтому мы оба ездили на одном автобусе на работу и с работы. Я знал, что нам не нужно спешить из офиса сразу в 5 вечера, чтобы успеть на первый автобус домой, но мы не могли терять слишком много времени перед отъездом. Потребовалось 10 минут, прежде чем Ира, наконец, поняла, который час, я был почти рад, когда она наконец это сделала, так как к этому моменту мне действительно нужно было пописить.

— Посмотри на часы, мой мальчик! Нам нужно двигаться, иначе мы опоздаем на первый автобус домой, — с тревогой объявила Ира, собираясь выключить рабочий компьютер.

Я быстро последовал её примеру. 

— Я так рада, что рабочий день наконец-то закончился, мой мальчик. Я очень хочу вернуться домой, чтобы впервые за 10 часов пописить, — счастливо добавила она, переминаясь при этом с ноги на ногу.

— Теперь, когда ты упомянула об этом, мне определённо нужно пописить, прежде чем мы покинем работу, Ира. Я хочу, чтобы мужской туалет не был в противоположном направлении от лифта, — сказал я ей.

Я не пытался намеренно ещё больше задержать Иру, я серьёзно сомневался, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, если попытаюсь. Я был готов в отчаянии схватить свой член сквозь штаны. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя бесчувственным, говоря Ире, что мне нужно остановиться и помочиться перед тем, как мы уйдём, зная, что Ира хотела писить гораздо сильнее, и она терпела уже гораздо дольше меня.

Ира бросила на меня раздражённый взгляд. 

— У нас нет времени, чтобы ты бежал через здание, чтобы помочиться, мой мальчик, мы точно опоздаем на первый автобус, если ты это сделаешь. Просто используй общественные писсуары в вестибюле», — предложила Ира. тоном факта, когда она поманила меня следовать за ней к лифту. 

Она имела в виду несколько писсуаров у входной двери офисного здания, где практически не было уединения, если не считать того, что ты повернулся спиной. Хотя я не имел ничего против использования писсуара в условиях отсутствия уединения, мысль о том, чтобы использовать его перед Ирой и другими женщинами, которым город не разрешал мочиться весь день, звучала для девочек откровенно жестоко.

— Думаю, для нас обоих будет лучше, если я просто побегу в мужской туалет и догоню тебя на автобусной остановке, — предложил я, пока мы ждали лифта. 

Вместо того, чтобы принять моё предложение и оставить всё как есть, Ира отказалась оставить эту тему.

— Что плохого в том, чтобы просто пользоваться писсуарами в вестибюле, мой мальчик? Ты ведь не стесняешься там писить? — откровенно спросила она меня, скрестив ноги и тревожно извиваясь. 

Неужели Ира почему-то не возражала против того, чтобы другие парни ссали рядом с ней в писсуары, даже когда она сама отчаянно нуждалась в облегчении?

— Нет, Ира. Я просто не хочу быть придурком, который писает прямо перед кучей отчаявшихся женщин вроде тебя, которые не могут пописить весь день, — объяснил я, когда мы вошли в лифт. 

Я думал, что мой ответ уже должен был быть очевиден для Иры. К моему удивлению, вместо того, чтобы быть благодарным, я увидел вспышку раздражения на лице Иры.

— Я подумала, что ты, должно быть, чувствовал себя так же, когда не хотел пользоваться писсуарами, мой мальчик. Многие парни, которые плохо знакомы с городом, поначалу стесняются писить возле общественных писсуаров, — сочувственно сказала Ира, когда она откровенно держалась и продолжала тревожно ёрзать. — И, мой мальчик, ты действительно думаешь, что я и другие женщины не видели парней, использующих общественный писсуар бесчисленное количество раз, когда нам уже очень хочется пи-пи? — мягко так спросила она.

— Н… я признаю, что я настолько новичок в этом городе, что никогда не думал об этом. Я думаю, с тем, насколько широко распространены общественные писсуары, глупо думать, что ты этого не сделал, — признался я. 

Ира согласно кивнула и скрестила ноги. «Но это не значит, что это несправедливо по отношению к вам, дамы», — добавил я, на что Ира тут же закатила глаза.

— Мой мальчик, это повседневное явление. Я не буду возражать, если ты помочишься в писсуары в вестибюле передо мной, как и другие офисные женщины. Мы видим это всё время, мой мальчик, в этом нет ничего нового, — заверила она меня. — Кроме того, писсуары созданы для того, чтобы вы, ребята, использовали, не так ли, мой мальчик? Было бы несправедливо по отношению к вам, если бы я и дамы говорили вам просто не пользоваться ими.

Между нами повисла тишина, пока я пытался осознать заверения и нежное поощрение Иры, в то время как мой мочевой пузырь продолжал беспокоить меня. Часть меня думала, что отношение Иры к этому вопросу имело какой-то смысл, учитывая, как долго она жила в городе. Но другая часть меня не могла смириться с тем фактом, что женщина, которая не мочилась более 10 часов и выпила за это время 5 больших чашек кофе (достаточно, чтобы я дважды обмочился), пыталась подтолкнуть меня к этому. пописить в писсуар перед ней.

Я волновался, и мне всё ещё хотелось ссать, как какому-то скакуну, когда мы добрались до первого этажа, но Ира, без сомнения, нужно было мочиться намного хуже, чем мне. Я снова взглянул на Иру, она сдерживала столько мочи внутри, что у неё заметно вздулся мочевой пузырь, в который болезненно впивались штаны. Ира продолжала беспокойно ёрзать и осторожно хваталась за свою промежность, выходя из лифта.

— Послушай, Ира, ты уверена, что хочешь, чтобы я пописил в писсуары вместо того, чтобы мчаться в мужской туалет? - спросил я её.

— Да! Просто иди в писсуар уже, мой мальчик! Я не буду смотреть, - нетерпеливо пообещала она, покачивая ногами. — Просто попробуй поторопиться, чтобы мы успели на первый автобус. Ты не единственный, кому сильно нужно в туалет, мой мальчик!.

В этот момент настойчивость Иры в том, чтобы я отлил в писсуар, внезапно приобрела гораздо больший смысл. Ей не терпелось вернуться домой и выпустить свою тяжёлую порцию кипящей мочи, которая беспокоила её мочевой пузырь уже несколько часов. Ей так не терпелось избавиться от накопленной мочи, что она была готова слушать, как я писаю в писсуар прямо рядом с ней, если это поможет ей быстрее добраться до туалета.

Я поспешил к одному из писсуаров и стал расстёгивать штаны, чтобы достать свой член. Несмотря на то, что её мочевой пузырь нуждался гораздо больше, чем мой, я увидел, что Ира стоит всего в нескольких шагах в стороне, а не ждёт меня снаружи. Она ждала, вежливо отводя глаза, пока я начал шумно ссать в писсуар практически рядом с ней. Её ноги уже были плотно скрещены, прежде чем моя шумная моча достигла её ушей. Она начала немного раскачиваться взад-вперёд, когда она с тревогой прикусила нижнюю губу, услышав, как я начал выпускать мочу.

Конечно, Ира была не единственной. Боковым зрением я узнал Дашу из отдела кадров, выходящую из-за угла. Она уже выглядела довольно неудобно после того, как держала его в течение всего рабочего дня. Её шаги были максимально поспешными на высоких каблуках, и у неё была заметная выпуклость мочевого пузыря, растягивающая юбку. Когда она поняла, что я писаю в один из писсуаров, я увидел, как она скривилась и открыто держала себя в руках. Но, как и обещала Ира, она ничего не сказала, вместо этого она проковыляла мимо меня и вышла через парадную дверь.

Часть меня не могла не возбуждаться от того, как Ира и Даша молча страдали, пока я продолжала мочиться. Мой член начал твердеть, что значительно замедлило мочеиспускание. Моя моча и моя частичная эрекция, по сути, насмехались над несчастным набухшим мочевым пузырём Иры. Я почувствовал себя виноватым, когда увидел немного ложной надежды в глазах Иры, что моя замедляющаяся моча встретилась с тем, что я почти закончил, только за надежду исчезнуть, когда мне снова удалось возобновить мочеиспускание в полную силу.

Я снова почувствовал себя виноватым. Как я мог ожидать, что Ира будет в порядке, терпеливо ожидая меня, когда я закончу свою облегчающую мочу, в то время как она должна была ждать и остро нуждаться в помощи для себя? И всё же именно Ира не видела проблемы в этой несправедливой ситуации! Она неоднократно настаивала, чтобы я помочился в писсуары перед ней! Я снова задался вопросом, почему она просто не подождала меня прямо снаружи, где ей не пришлось бы слушать, как я писаю прямо рядом с ней.

В такие моменты меня беспокоило, насколько Ира и другие женщины города безоговорочно подчинялись ожиданиям города, что они безропотно держат его, сколько бы времени они ни находились вдали от дома. Ира дико хотела писить весь день, и я не слышал от неё ни одной жалобы на то, как несправедливо, что я должен писить, в то время как ей приходится сдерживать это большую часть дня. Все сомнения, которые у меня могли быть, когда Ира отрицала, что когда-либо ссала в укромном переулке, когда её мочевой пузырь стал слишком тяжёлым для неё, исчезли. Если бы она хотела сделать это тайно, чтобы избавиться от того, что, должно быть, было галлоном кипящей мочи, назревающим в её мочевом пузыре к настоящему времени без моего присутствия, она могла бы легко сделать это прямо сейчас.

Когда я, наконец, закончил своё облегчающее ссаньё после долгой минуты, я тут же покраснел. Ира заметно вздрогнула от этого звука, когда она извивалась и беспокойно царапала свою промежность. Я поспешил застегнуть молнию на штанах и повернулся лицом к Ире.

«Теперь тебе лучше, мой мальчик?» — спросила она с удивительным спокойствием, несмотря на то, что отчаянно ёрзала. «Ты ссал с таким шумом, как будто тебе это действительно нужно, я не думал, что ты продержишься так долго».

— Да, но ты, Ира, могла бы просто подождать меня возле, — указал я.

— Я могла бы. Но я решила, что лучше помочь тебе избавиться от застенчивости сейчас, чем потом, мой мальчик. Ты поблагодаришь меня позже, тебе будет намного удобнее пользоваться любым из общественных писсуаров, — сказала она деловитым тоном. — А теперь давай пошевеливайся, мой мальчик, мне действительно нужно вернуться домой, чтобы я мог пописить, я определённо выпил сегодня слишком много кофе.

###

Вот и всё, дайте мне знать, что вы думаете. Я намерен написать больше в этой серии. Я не уверен, буду ли я продолжать фокусироваться на Ире или сосредоточусь на других персонажах, чтобы исследовать, как город без женской уборной влияет на людей других профессий.

*009*2018-12-10 04:54

Вау, спасибо, ребята, я никогда раньше не получал так много ответов на историю так быстро.

{{ 6 часов назад, Блюр сказал:

Мне действительно это понравилось. Определённо хотелось бы увидеть что-то с точки зрения одной из женщин. Может быть, использовать переулок или прокрасться в мужской туалет.

}}

У меня определённо была идея, что леди писает в одном из таких мест, я уверен, что найду возможность для этого позже в этой истории.

{{ 6 часов назад, huberp76 сказал:

Никаких девчонок весь день, это было бы здорово!

}}

Вот почему я пишу такие истории, рад, что вам понравилось.

{{ 3 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Было бы ужасно, если бы город был таким в реальной жизни, но это отличная фантазия. (На самом деле я подумывал написать о городе, в котором вообще нет общественных туалетов, ни мужских, ни женских, и город полон отчаяния и мочи, но я не мог придумать, как превратить это в историю, и я не в настроение для написания рассказа прямо сейчас, и не было какое-то время)

}}

Согласен, многие из моих фантазий об этом фетише хороши для фантазий, но это не то, через что я хотел бы заставить кого-то пройти в реальной жизни.

Тем не менее, то, как вы описываете свою борьбу, во многом отражает моё. Я действительно хотел написать о какой-то антиутопии, которая заставляет всех женщин отчаянно мочиться, но я изо всех сил пытался представить концепцию без гигантской стены страниц текста, прежде чем произойдёт какое-либо действие. Мой способ обойти это заключался в том, чтобы сосредоточиться только на одном человеке, живущем по правилам антиутопии как на общепринятом образе жизни, а рассказчик был аутсайдером антиутопической системы, чтобы познакомить с ней читателей.

{{ 7 часов назад, JMatthews1995 сказал:

Пока нравится Так держать

}}

{{ 1 час назад, Дтравис сказал:

Мне нравится эта история и творческая идея. Я хотел бы посмотреть, как это происходит.

}}

{{ 50 минут назад, lsn1 сказал:

Отличная история. Концепция оригинальная, креативная и сексуальная. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Большое спасибо, рад, что вам всё понравилось.

*013*2018-12-11 00:53

{{ 19 часов назад, bibibibi сказал:

Я нашёл похожую историю здесь

Не могли бы вы заставить её пользоваться писсуаром? желательно стоя лицом к нему.?

}}

Я уже видел эту историю раньше, DesperateJill — хорошая писательница. Тем не менее, я придумал концепцию этой истории задолго до того, как прочитал её историю, но я изо всех сил пытался заставить её работать до недавнего времени по многим причинам @The Dark Wolf изложил.

Что касается Иры, использующей писсуар, эта мысль определённо пришла мне в голову. Конечно, в целом городе отчаявшихся женщин любая из них может настолько отчаяться, что воспользоваться писсуаром после долгого отсутствия дома, особенно если они знают, что им придётся продолжать держать его в течение многих часов, если они этого не сделают. пописить в писсуар...

{{ 18 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Затем мой следующий план состоял в том, чтобы люди посетили город, в котором их просто нет, потому что мэр хочет заставить людей, обычно приезжих, попадать в несчастные случаи, чтобы удовлетворить свой фетиш, что, конечно, сделало бы его злодеем, потому что он заставляет его фетиши на невольных людей. (И точно так же я думал об истории, в которой кто-то планирует пробки, чтобы вызвать промокание.) Но я не мог придумать ничего другого для сюжета или даже как сделать отчаяние интересным.

}}

Я играл с тем же самым в более ранних итерациях этой истории. В более ранней версии этой истории у меня была секретная группа под названием «Моча-Иллюминаты», тайно контролировавшая город и проектировавшая его для собственного удовольствия, чтобы сделать жителей женского пола настолько отчаянными, насколько это возможно. Но, как и вы, я не мог понять, что сделать, чтобы сделать отчаяние интересным.

Честно говоря, при написании части №1 мне помогло придумать персонажа, с которым, как я знал, я смогу написать хорошую историю, даже если я ввергну её в совершенно другую историю. Оттуда было намного проще изменить концепцию Города без женской уборной, чтобы она соответствовала персонажу, которого я разработал.

{{ 4 часа назад, huberp76 сказал:

Для меня было бы здорово и возбуждающе пригласить девушку прямо с её рабочего места на ужин. Её мочевой пузырь полон от Дня. Она не писила с тех пор, как вышла из дома в 7 утра. У нас есть хорошая еда и много питья.

а. После ужина я веду её в кино. Я иду в туалет, прежде чем мы войдём, она ждёт снаружи, нет туалета для девочек, она должна его придержать, как и положено девочкам. Она стоит со скрещёнными ногами, и я спрашиваю её, не нужно ли ей пописить. Она ответила, что ей нужно будет идти весь день, но она большая девочка, она может продержаться, если нужно.

Большая кола для каждого из нас. Она сидит справа от меня, моя рука на её обнажённом бедре, и тогда я начинаю «играть» с её полным мочевым пузырём, я толкаю её живот, нажимаю на её выпуклость мочевого пузыря, я массирую её переполненный мочевой пузырь, и она позволяет мне это. Она гордится своим сильным мочевым пузырём и своей способностью так долго удерживать столько мочи.

б. После ужина я спрашиваю девушку, не хочет ли она пойти со мной в кино. Она сказала мне, что ей бы это понравилось, но прежде чем она должна пойти к себе домой.

Я знаю, что она хочет сделать, но я не позволю ей это сделать, я хочу заставить её ждать, я хочу заставить её держаться, поэтому я говорю, что ей некогда идти домой, мы должны идти прямо в настоящее время.?

Она смотрит на меня и говорит, что ей нужно мочиться, как сумасшедшей, и что она боится, что её мочевой пузырь лопнет, если она продержит его ещё несколько часов, но она попытается.

В кинотеатре я держу руку на её обнажённом бедре, я чувствую, как она напрягает мышцы, чтобы удержать его, со всей Силой, которая есть у девушки, чтобы удерживать его и держать её кожу сухой.

Я чувствую, что её живот твердеет и раздувается из-за переполненного мочевого пузыря, я заставляю её пить кока-колу и жду, как долго она сможет это терпеть. Что вам больше нравится а или б.?

Извините за мой плохой английский.???

}}

Спасибо за эти предложения, их было приятно читать, я чувствовал, что читаю очень короткий рассказ, а не предложение. . А мне больше понравился, но Б тоже понравился.

Отредактировано FullBladder85 11 декабря 2018 г. (см. историю редактирования)

*017*2018-12-29 17:01

Хорошо, вот следующая часть рассказа всем.

###

Часть 2: #GirlsShouldNotPee

Хотя Ира была той, кому очень нужно было вернуться домой, чтобы пописить, ей приходилось делать более медленные и размеренные шаги, чем мне, чтобы не толкать большой ком мочи, неудобно назревающий в её вздутом мочевом пузыре. Пока мы пытались поторопиться к автобусной остановке, до неё оставалось ещё не меньше дюжины кварталов, и нам пришлось дважды ждать, чтобы перейти улицу. Я смотрел, как Ира и несколько других женщин, ожидающих перехода улицы, нервно скрестили ноги. Ранняя вечерняя спешка домой, чтобы пописить после работы, несомненно, была ежедневным ритуалом для всех этих женщин.

Я украдкой оглядывала каждый переулок, который мы проходили, задаваясь вопросом, увижу ли я смелую женщину, которая делает что-то со своим переполненным мочевым пузырём после долгого и отчаянного рабочего дня. С таким количеством женских мочевых пузырей, которые не справлялись с тех пор, как они отправились на работу ранним утром, казалось, что хотя бы у некоторых из них не возникнет искушения спустить штаны и помочиться в укромном переулке. Я надеялся, по крайней мере, найти доказательства этого по жёлтой луже и некоторым использованным салфеткам, которые они оставили. Увы, я ничего не видел на этом фронте всю дорогу. Может быть, эта часть города была слишком многолюдной, чтобы женщины могли так нагло рискнуть нарушить закон. Или, может быть, Ира говорила от имени большего числа женщин, чем я думал, когда она с таким отвращением отреагировала на мой вопрос о том, сбрасывала ли она когда-нибудь штаны и писила в переулке.

Мы оба знали, что почти наверняка опоздали на автобус, когда никого больше не ждали на автобусной остановке. У нас, вероятно, было по крайней мере ещё 15 минут ожидания следующего. Словно в добавление к оскорблению Иры, рядом с автобусной остановкой, буквально в трёх-пяти шагах от автобусной скамейки, оказался писсуар. Как будто кто-то поставил его сюда, чтобы насмехаться над ней и всеми другими женщинами, ожидающими автобуса, напоминая им, что им нельзя мочиться, а мужчинам можно. Некоторые женщины, возможно, были достаточно отчаянными, чтобы попытаться воспользоваться писсуаром, но только не Ира, которую я знал. Она была девочкой, она знала, что она должна была ждать, независимо от того, насколько плохим было состояние её мочевого пузыря после того, как она не мочилась последние 10 с лишним часов. Тем не менее, несмотря на то, насколько всё это было несправедливо, я не услышал ни слова жалобы от Иры, когда она села, скрестила свои ёрзающие ноги и стала ждать со мной следующего автобуса.

Пока мы ждали, моё внимание привлекла реклама на большом рекламном щите в нескольких кварталах от нас. На нём была изображена суровая женщина-полицейский, а также простое сообщение. «Публичное мочеиспускание запрещено законом, дамы. Помогите сделать наш город чистым. Сообщайте о нарушителях с помощью #GirlsShouldNotPee.

«Девочки с хэштегом не должны писить? Разве это не должно быть, по крайней мере, «не следует мочиться на публике»? Или «можно мочиться только дома»?» — спросил я Иру, указывая на знак.

«Слишком долго, мой мальчик, #GirlsShouldNotPee лучше передаёт суть», - небрежно ответила Ира, даже когда она неловко поёрзала на автобусной скамейке и схватила себя за промежность. «Кроме того, это запоминается, что является целью их рекламной кампании. Это заставляет девушек дважды подумать о нарушении закона, когда так легко сообщить об этом, используя хэштег».

«Кстати говоря, есть кое-что, что мне интересно. Почему в этом городе нет женских туалетов, Ира? дамы любят, когда ты писаешь, Ира».

«Женский туалет? Не будь грубым, мой мальчик, это было бы так же непристойно, как твоя идея о женщинах, писающих в укромном переулке», — ответила мне Ира с удивительной убеждённостью. Её отвращение к этой мысли было отчётливо видно в её тоне, хотя она уже несколько часов умирала от желания помочиться. «Кроме того, какая женщина когда-либо захочет сидеть на грязном сиденье унитаза, которое использовалось и, вероятно, помочилось несколькими десятками женщин до неё? Вот почему город избавился от них несколько десятилетий назад, мой мальчик, это была общественная гигиена». кошмар. Я не понимаю, почему остальной мир просто не последовал этому примеру».

«Знаешь, Ира, в то время как многие женщины во всём мире вторят твоим жалобам на грязные женские туалеты, это не мешает им постоянно пользоваться женскими туалетами. Иногда они даже выстраиваются в очередь и ждут, чтобы воспользоваться женскими туалетами, когда их слишком мало.Те, кому слишком противны грязные туалеты в женском туалете или одержимы чистотой, часто ищут в другом месте или просто ждут, когда они будут дома, чтобы пописить, как вы. Я думаю, что многие женщины здесь бы с удовольствием воспользовался бы туалетом в дамской комнате, если бы это была возможность, даже если бы вы этого не сделали».

«Именно то, что я хочу сказать, мой мальчик. Вот почему город должен был избавиться от них! Женщины знали, что они представляли грязную опасность для здоровья. они могли бы пользоваться своим собственным чистым туалетом. Вот почему была создана кампания #GirlsShouldNotPee, и почему закон так энергично соблюдается. Последнее, чего мы хотим, это чтобы ленивые женщины решили, что можно начать спускать штаны и писить в уединённом месте. переулок всякий раз, когда им нужно идти, как вы предложили ранее, мой мальчик!».

— Но тогда зачем все эти мужские туалеты и писсуары в общественных местах? По твоей логике, разве они не представляют грязной опасности для здоровья Иры? — спросил я.

— Потому что они знали, что мешать таким парням, как ты, мочиться на публике, было проигрышной битвой, мой мальчик. Вы, ребята, просто достанете это и помочитесь по всему городу, - ответила Ира с оттенком обиды. — Вот почему повсюду так много писсуаров, мой мальчик. Слишком много пьяных или ленивых парней доставали его и мочились в переулках вместо того, чтобы идти в ближайший мужской туалет, из-за чего весь город пахнул мочой! вели себя, когда нам некуда было пописить, мой мальчик, мы просто скрестили ноги и держим его, как положено, даже если мы уже держим его весь день, как все мы, работающие дамы, после долгого дня работа. Мы не просто снимаем штаны и писаем, куда захотим.

Ира добавила последнюю часть с оттенком женской гордости.

Мне казалось таким отсталым, что Ира, которая изо всех сил сдерживала свою готовую вырваться мочу, потому что ей некуда было её выпускать, была тем, кто утверждал, что таким женщинам, как она, не следует предоставлять надлежащие условия для того, чтобы мочиться на публике. Часть меня чувствовала себя плохо из-за того, что у Иры даже не было возможности пописить весь день на публике. Но другая часть меня тихо наслаждалась тем, как Ира так страстно защищала систему, которая не позволяла ей мочиться весь день на людях. Как будто Ира втайне наслаждалась этим, так как она выпила по крайней мере 5 больших чашек кофе на работе, прекрасно понимая, как сильно ей придётся мочиться позже в тот же день, когда у неё не будет другого выбора, кроме как держаться. Это. Возможно, некоторым другим женщинам втайне нравилось держать его весь день.

Пока мы разговаривали, никто из нас не заметил, что какой-то парень приближался к писсуару на автобусной остановке, пока мы не услышали, как он расстёгивает ширинку. Ира мельком взглянула в его сторону как раз в тот момент, когда он вытащил свой член и начал шумно мочиться в писсуар прямо перед ней. Интересно, разве в этом городе не считалось грубым мочиться в писсуар перед женщиной, которая явно страстно желала вернуться домой, чтобы помочиться после работы? Затем я вспомнил, как Ира побуждала меня сделать то же самое всего 15 минут назад, и как она назвала мою нерешительность сделать то, что делал тот парень, «застенчивостью мочиться».

Не говоря ни слова, Ира отвернулась от мужчины из вежливости. Я наблюдал, как Ира стоически сидела, скрестив ноги, пока шумная моча парня продолжалась прямо рядом с ней. Единственным перерывом в стойкой реакции Иры было то, как она нервно закусила губу, пока шумная моча парня продолжалась более 20 секунд без каких-либо признаков замедления. То, как он всё ещё мочился из фонтана, выглядело так, будто парень каким-то образом не писил весь день. Ира начала поправлять свои плотно скрещённые ноги и хвататься за промежность, когда моча парня перевалила за 30-секундную отметку.

Мочевой пузырь Иры, должно быть, кричал на неё от ревнивой ярости из-за этой несправедливой ситуации. Почему мочевой пузырь ещё одного парня должен получить долгожданное облегчение в писсуаре, в то время как её отчаянно полный мочевой пузырь всё ещё должен был ждать облегчения ещё дольше, потому что для девочек не было доступных туалетов? И всё же Ира оставалась молчаливой и внешне спокойной, пока сдерживала до краёв кипящую мочу. Стоическое поведение Иры продолжилось, когда парень наконец закончил свою длинную мочу и снова застегнул ширинку.

Мой интерес к Ире во время всего этого не был упущен ею. «Вы ожидали, что я буду жаловаться, когда он начал пользоваться писсуаром, не так ли?» — спросила она меня откровенно. Я кивнул. «Почему я должен был жаловаться, мой мальчик? Я не жаловался, когда ты воспользовался писсуаром перед тем, как мы вышли из офиса. Он был парнем, он может писить в любой писсуар, какой захочет, независимо от того, достаточно ли я близко, чтобы его слушать». писить или нет. Если он хочет от меня уединения, то может вместо этого использовать мужской туалет».

«Тебя не беспокоит, что парни используют писсуар прямо перед тобой, когда ты умираешь от желания пописить последние несколько часов?» - спросил я её.

Ира покачала головой. «Я привыкла к этому, мой мальчик, в этом городе такое случается постоянно», — ответила она деловым тоном. «Кроме того, я девушка, так что я не могу пользоваться писсуаром, если захочу, мой мальчик. Я не могу использовать».

Только в этот момент я понял, что Ира была права. Во всех мужских туалетах, которые я посетил в городе, были только писсуары. До сих пор я не задумывался почему, но объяснение Иры имело смысл. Что может быть лучше, чтобы помешать отчаявшимся женщинам ворваться в мужской туалет, чтобы воспользоваться туалетом, чем не ставить туалеты, которыми могли бы пользоваться женщины, в мужском туалете? В противном случае все общественные мужские туалеты города, без сомнения, стали бы неофициальными туалетами для мужчин и женщин, чего явно не хотели люди, запретившие общественные женские туалеты.

Второй автобус сегодня опаздывает. Мы ждали на автобусной остановке более 25 минут, прежде чем она, наконец, появилась с опозданием более чем на 10 минут. Когда он остановился перед нами, я не мог не заметить, что на борту автобуса была наклеена большая реклама #GirlsShouldNotPee. На нём была такая же суровая женщина-полицейский, но посыл был немного другим. Она гласила: «Публичное мочеиспускание запрещено законом, дамы».

Не писай на публике! Скрестите ноги и держитесь, дамы. Сообщайте о нарушителях с помощью #GirlsShouldNotPee. Я начал задаваться вопросом, сколько людей использовали хэштег, чтобы сообщить о женщинах, незаконно писающих в общественных местах, как того требовала реклама. Я сделал себе мысленную пометку, чтобы проверить это позже.

К несчастью для нас с Ирой, все места в автобусе уже были заняты, с десяток человек уже стояли и хватались за поручни. Некоторые из стоящих людей были женщинами, которые выглядели такими же отчаянно нуждающимися в туалете после долгого рабочего дня, как и Ира. По тому, как Ира ковыляла к задней части автобуса самым сексуальным образом с кулаком, приклеенным к её промежности, и её бёдрами, согнутыми внутрь, я подумал, что кто-то может быть милосердным и уступить своё место бедной отчаявшейся девушке. Но никто этого не сделал, и Ира не пыталась попросить кого-нибудь из парней уступить ей место. Итак, Ира стояла в задней части автобуса, вынужденная держаться за поручни одной рукой, в то время как она извивалась, скрестив ноги и схватившись другой рукой за промежность. Очевидно, это был далеко не идеальный сценарий для девушки, которой очень хотелось пописить.

— Тебе будет хорошо стоять вот так? — спросила я её шёпотом, чтобы другие нас не услышали.

Несмотря на её сильную потребность в моче и явно выпирающий мочевой пузырь, она отмахнулась от моего беспокойства. «Я справлюсь с собой, мой мальчик, у меня нет выбора», — напряжённо пробормотала она. Её дискомфорт был громко и отчётливо выражен в её голосе, когда автобус тронулся.

Во время поездки все женщины выглядели явно неловко, многие беспокойно переминались со скрещёнными ногами, некоторые даже откровенно держались, как И Ира. Многие женщины явно были одеты в рабочую одежду, поэтому очевидно, что они спешат домой после работы, чтобы пописить впервые с раннего утра. Некоторые мужчины изо всех сил старались игнорировать явные признаки дисфункции мочевого пузыря у всех женщин. Но несколько мужчин не могли оторвать глаз от наиболее явно отчаявшихся женщин, сидящих или стоящих рядом с ними.

Пока я следил за Ирой во время поездки, другая молодая женщина лет 20 вскоре привлекла такое же внимание. Она села в автобус на ближайшей остановке. На ней была типичная униформа розничной торговли, светло-голубые джинсы и фирменная рубашка с её именем, Лана. Когда Лана села в автобус, мне было ясно, что её мочевой пузырь приближается к критической точке. Она танцевала теперь более неистово, чем кто-либо другой, пока ковыляла в автобус медленными детскими шажками, обеими руками приклеившись к промежности.

Я видел, как Лана отчаянно шептала нескольким людям, которых она проходила в поисках места, чтобы сесть, умоляя занять их место, но никто не уступал своё место. Итак, она оказалась в конце автобуса в нескольких шагах от меня с Ирой. Лана была слишком взбешена, чтобы пописить, чтобы даже ухватиться одной рукой за поручни, чтобы не упасть, когда автобус тронулся. Беглый взгляд сказал мне, что у Ланы выпячивание мочевого пузыря было даже больше, чем у Иры. Либо Лана выпила намного больше, чем Ира в течение дня, либо она только что закончила двойную смену, а может, и то, и другое. Давление, которому должна была сопротивляться пульсирующая моча Ланы, чтобы сдержать поток мочи, должно было быть почти невыносимым. Мочевой пузырь Ланы явно был полон до краёв, она выглядела так, будто готова была лопнуть в любую минуту.

Через несколько минут моя догадка подтвердилась. Я понял, что что-то происходит, когда Лана начала густо краснеть. Давление в мочевом пузыре Ланы было слишком сильным для неё. Поскольку она стояла лицом ко мне (и вдали от большинства других пассажиров), я увидел тёмно-синее пятно мочи, растекающееся по её джинсам перед моими глазами. Лане удалось остановить утечку через несколько секунд, но не раньше, чем она распространилась как минимум на 4 дюйма спереди и частично спустилась внутрь одной из её штанин. Я подумал, не являются ли такие частичные аварии незаконными в соответствии с городскими законами, запрещающими женское мочеиспускание. Панический взгляд Ланы и то, как она пыталась прикрыть мокрые пятна руками, подсказали мне, что, вероятно, так оно и было. Быстрый взгляд краем глаза сказал мне, что Ира была слишком занята своим переполненным мочевым пузырём, чтобы заметить течь Ланы. Я сдвинулся на полфута в сторону, чтобы скрыть мокрое пятно Ланы от взгляда Иры.

Лана выбежала из автобуса на ближайшей остановке так быстро, как только могли нести её ноги. У меня были сомнения, что она изначально собиралась выйти именно на этой остановке. Я был на 100% уверен, что Лана намеревалась найти как можно более уединённое место для незаконного приседания, прежде чем она полностью обоссала свои джинсы до конца пути.

Остаток пути на автобусе прошёл без происшествий. Как она и обещала, Ире удалось продержаться с остальными отчаявшимися женщинами до конца пути. Автобус прибыл на нашу остановку ещё через 15 минут, незадолго до 18:00. Оттуда у нас было всего 5 минут ходьбы до наших квартир по соседству. Я полагал, что скоро всё закончится, и Ира, наконец, впервые за 11 часов сможет сходить в туалет, чтобы сходить в туалет, который так необходим ей. Я и не подозревал, что нам приготовил остаток вечера...

— Итак, у тебя есть планы на ужин? — спросил я Иру после того, как мы вышли из автобуса.

— Нет, но теперь, когда ты упомянул об этом, я умираю с голоду, — призналась Ира, скрестив ноги, пока мы ждали перехода улицы.

— Ну, тогда есть какие-нибудь предложения, куда мы должны пойти? — спросил я её. — Боюсь, я ещё не знаю многих мест, так как я всё ещё новичок в городе».

Ира на мгновение заколебалась, как будто обдумывая свои варианты, в то время как она продолжала тревожно танцевать на месте.

— Не хочешь зайти в закусочную «Каскад» по пути домой? - спросила она. — Это всего в 2 кварталах отсюда.

— Конечно, но разве ты не хочешь сначала зайти в свою квартиру, чтобы пописить? Я уверен, что тебе нужно пописить уже несколько часов», — ответил я. Неужели Ира просто оговорился?

— Честно говоря, было бы очень приятно иметь возможность пописить, мой мальчик. Я, знаешь, хочу писить уже с середины утра, где-то после второй чашки кофе. Допивая остаток кофе, мне очень хотелось в туалет, весь день, - застенчиво призналась Ира, когда она неловко поёрзала.

— Ты хочешь в туалет все последние 8 часов? - спросил я.

Ира согласно кивнула мне.

— Тогда мы обязательно должны зайти к тебе в квартиру перед ужином, чтобы дать тебе пописить, — сказал я.

К моему удивлению, Ира медленно покачала головой. 

— Спасибо за предложение, мой мальчик, но нет. Мне действительно нужно сильно пописить, но мне не нужно делать перерыв в туалет прямо сейчас, я могу подождать ещё немного, если придётся, — настаивала она, хотя и открыто держалась. саму себя. — Было бы очень эгоистично с моей стороны доставлять вам неудобства 10-минутным обходом до моей квартиры только для того, чтобы я мог пописить, даже если вы предлагаете доставить мне неудобства, мой мальчик. Я имею в виду, что мы, девочки, не можем писить так просто. В конце концов, на публике мы должны скрестить ноги и держаться, мой мальчик!.

Часть меня хотела поспорить с Ирой, что с её стороны не было эгоистичным требованием, чтобы ей нужен был перерыв в туалет перед обедом, когда ей нужно было мочиться последние 8 часов. Но по выражению её лица я понял, что спорить с ней бесполезно. Это была культура города, и все годы, которые Ира прожила в нём, принимали решение за неё. Я предлагал ей сделать то, что, как учило её общество, было табу, даже если для неё не было противозаконным пользоваться собственным туалетом. Повсюду реклама #GirlsShouldNotPee, вероятно, только способствовала дальнейшему укреплению правил городской культуры, по которым научилась жить Ира.

Но в то же время эгоистичная часть меня хотела, чтобы Ира продолжала терпеть и сдерживаться, и чтобы её сдерживаемая кипящая горячая моча продолжала неприятно вариться в её твёрдом, как камень, вздутом мочевом пузыре ещё некоторое время за ужином. Она уже терпела так долго, сколько ещё она сможет держать его? Сможет ли она продержаться до обеда, даже после дополнительного стакана или двух воды? Могло ли что-то ещё в городской культуре, о чём я не знал, помешать Ире наконец-то пописить, когда она вернулась домой после ужина? Сегодняшний ужин определённо будет намного интереснее, чем я изначально предполагал.

###

Вот и всё, дайте мне знать, что вы думаете. Я попытался заполнить некоторые пробелы в этой части тем, как город остался без дамских комнат.

Надеюсь, небольшая сцена с Ланой в автобусе удалась. Я пытался ввести в эту историю других женских персонажей, которые также страдают от отсутствия женского туалета, как и Ира, но мне не очень понравилось то, что я придумал (отчасти поэтому эта часть заняла так много времени). написать). Например, Даша, которую мы кратко видели в первой части, изначально должна была ждать на автобусной остановке вместе с Ирой. Но, откровенно говоря, не особо получилось, поэтому я убрал её со сцены.

Кроме того, просто для ясности, @huberp76 - хотя мне понравился ваш рассказ о том, как отчаявшуюся девушку привести в закусочную после работы, не дав ей сначала пописить, у меня уже были идеи из него, которые я использовал в части № 2, прежде чем вы предложили это.

*021*2018-12-30 03:38

{{ 10 часов назад, JMatthews1995 сказал:

Любя всё это, интересно, что случилось с Ланой?! Она обоссалась, пытаясь вернуться домой? Интересно, какое наказание за то, что она обмочилась? Может быть, заперли в камере на ночь без смены одежды?

Насколько большим должен быть мочевой пузырь бедной Иры?!

}}

{{ 6 часов назад, daniel2 сказал:

История подразумевает, что лана пошла на присед, вы можете сначала закончить её маленькую арку, прежде чем перейти к части свидания?

}}

Рад, что вам обоим понравилась часть истории Ланы. Я попытаюсь сделать удовлетворительное завершение сюжетной линии Ланы с того места, где она заканчивается во второй части.

Я хотел написать, чем это закончилось для Ланы во второй части, но это была одна из тех областей, где я изо всех сил пытался написать что-то удовлетворительное, особенно с парнем, который был рассказчиком от первого лица, что действительно ограничивало моё мнение. Часть № 2 изначально должна была закончиться тем, что Лана села на корточки на остановке парня и Ирины, но мне действительно не понравилось то, что я там написала, и я подумал, что Ира согласилась пойти на ужин, не пописив сначала, и это было лучше.

{{ 9 часов назад, Бибиби сказал:

есть ли возможность заставить её снова пользоваться писсуаром?

}}

У меня определённо есть хорошая идея для эпизода в этом сериале, который заканчивается тем, что женщина использует писсуар, которую я хочу написать, и несколько других потенциальных идей для женщин, использующих писсуары, которые я ещё не полностью реализовал. В конце концов они придут, не волнуйтесь. Я просто не совсем уверен, когда. Возможно, когда я добавлю новые сюжетные арки/персонажей в эту серию, я в конечном итоге буду работать над двумя главами одновременно, в которых участвуют разные персонажи.

Отредактировано FullBladder85 30 декабря 2018 г. (см. историю редактирования)

