Отчаянный маг

Автор: Элира

*000*2020-10-31 14:47

Мне нравится это подземелье. Здесь довольно холодно, поэтому уличная жара меня не сильно беспокоит. Но больше, чем холодный воздух, мне нравятся стены. Они достаточно толстые, так что никто не услышит крика моих экспериментов.

Я улыбаюсь. Передо мной лежит мой новейший эксперимент. Молодая девушка из школы магов, достаточно неосторожная, чтобы ходить одна, и теперь она моя. Привязан к столу и без сознания. Её мир будет другим, когда она проснётся. Я вливаю ей в горло зелье, а через некоторое время ещё два. Наконец она открывает глаза, стонет, наверное, от головной боли. Мой удар по её голове был довольно сильным. Я смотрю на её улыбку: «Добро пожаловать, эксперимент 513».

Она моргает и, наконец, смотрит на меня: «Где я? Кто ты?» она пытается пошевелиться и понимает, что она связана «Что? Отпусти меня! Позвольте... мне... — он замолкает, я вижу ужас в её глазах.

Я подхожу ближе и глажу её по щеке. «Меня зовут Элиза. Вы, наверное, слышали, как другие маги шепчутся о моих тёмных искусствах. Вы, наверное, удивляетесь, почему вы не можете говорить, поэтому я вам скажу. Пока ты был без сознания, я дал тебе выпить зелья. Тот, кто подавляет разговоры по доброй воле. Ты можешь говорить только тогда, когда я разрешаю тебе говорить. Понял? Вы можете говорить, пока я снова не скажу вам замолчать. Она открывает рот. Её голос звучит сухо: «Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня, я обещаю, я никому не скажу. Я так хочу пить, пожалуйста, отпустите меня, мне нужно что-нибудь выпить».

Моя улыбка становится шире. «О, не волнуйся. Я приготовил достаточно, чтобы выпить за тебя. Видишь ли, следующее зелье, которое я тебе дал, вызывает жажду. Как будто ты давно не пил».

Я оборачиваюсь и беру большую бутыль, полную воды. Я помогаю ей пить, и она жадно пьёт всё. Затем она закрывает глаза: «Ч-спасибо. Что ты будешь делать со мной?

Я усмехнулся: «О, ничего страшного. Видите ли, я экспериментирую с другим зельем. Мне нужно проверить, сколько времени потребуется, чтобы это сработало».

Я внимательно наблюдаю за ней. Её живот, выглядевший раздутым от всей воды, снова медленно сплющивается. Я вижу, как маг кусает губы, она держит ноги вместе. Я ухмыляюсь. Итак, игра началась: «Мне нужно ненадолго уйти. Если я вам понадоблюсь, вы можете позвонить мне».

Я вышла из камеры, но оставила дверь открытой.

Это не заняло много времени, и я услышал, как она отчаянно зовёт меня: «Элиза? Пожалуйста, иди сюда, пожалуйста! Мне нужна помощь, пожалуйста!»

Я не тороплюсь, ведь я знаю, почему она звонит мне. К тому времени, когда я, наконец, вхожу в её камеру, она вся в поту и сильно извивается. «О, слава богам, пожалуйста, отпустите меня, мне нужно... мне нужно...» она сильно краснеет. О, она, кажется, стесняется своих потребностей. Как восхитительно. Извиваясь усиливается, её мочевой пузырь огромен.

«Да, моя дорогая? Что тебе нужно?»

Я действую, если ничего не понимаю, и кладу руку ей на живот. Её мочевой пузырь твёрд, как камень, и даже это лёгкое прикосновение заставляет её вздрагивать.

«О нет, пожалуйста, не трогайте, пожалуйста, нет, нет, нет...»

Я делаю вид, что удивлён.

«Что случилось, моя дорогая? Тебе что-нибудь нужно? — хнычет она, по её лицу текут слёзы. — Мне... мне нужно... мне нужно пописить! Отпусти меня, мне очень нужно идти, мне так плохо, мне больно, я взорвусь!» она плачет и смотрит на меня, отчаяние и боль в её глазах.

Я киваю: «Я знаю. Последнее зелье, которое я тебе дал, было мочегонным. Самый сильный, что я когда-либо делал. Конечно, я отпустила тебя, но… — она скулит, когда я нежно сжимаю её мочевой пузырь и ещё сильнее сжимаю её ноги. — Н-но? Но что?»

Я положил руку ей на живот: «Я вижу себя учёным. Так что я должен тщательно осмотреть вас, понимаете? Это включает в себя определённые реакции. О, это напоминает мне. Вы не будете мочиться. Ни при каких условиях. Функции твоего тела теперь принадлежат мне. Так что ты будешь держать ноги открытыми и не будешь писить», против её воли, её ноги широко раздвинуты. Она стонет от боли. Я полностью разрываю её платье. Внезапный холодный ветер на её теле заставляет её дрожать. Я очень внимательно смотрю на неё.

Её соски напряглись от внезапного холода, а её женственность яростно покраснела, как будто она злилась на то, что вынуждена держать этот поток внутри. Лицо девушки покраснело ещё больше, она держит глаза закрытыми и сильно прикусывает губу. Я медленно осматриваю её тело, измеряю её грудь, бёдра и, конечно же, живот. Я нажимаю на её переполненный мочевой пузырь сильнее, чем нужно, и она кричит от боли и агонии, но больше не двигается, и из неё не вытекает ни капли: «Отпусти меня! Пожалуйста, больно, больно, больно! Отпусти меня, lemmego, lego!» — её речь страдает от боли и отчаяния.

Я похлопываю её женственность. «Скоро, моя дорогая».

Я медленно ввожу её пальцами. Конечно, она ещё девственница. Хорошая девочка, что ещё. Она тяжело дышит, когда я чувствую её мочевой пузырь изнутри, затем она снова начинает стонать, но уже не от боли. Я ухмыляюсь и начинаю массировать её мочевой пузырь изнутри. Она хнычет, стонет, даже кричит, застряв между болью, отчаянием и возбуждением. Я кладу другую руку ей на живот и, сильно нажимая на её мочевой пузырь с обеих сторон, приказываю ей: «Пи! Сейчас!»

Её тело немедленно реагирует и открывает шлюзы.

Она воет от облегчения. Наконец-то она может избавиться от давления, от боли. Я продолжаю давить на её мочевой пузырь, чувствую, как он становится всё меньше и меньше, пока, наконец, не опустеет. Я смотрю на гигантскую лужу, в которую она помочилась, и улыбаюсь: «Ну что ж, девочка».

Я продолжаю играть с ней, теперь она полностью сосредоточена на своей похоти. Я чувствую, как она всё ближе и ближе приближается к краю, и решаю остановиться. Она всхлипывает и смотрит на меня в шоке. Я ухмыляюсь: «Я вернусь завтра, а пока вы будете думать об этом прекрасном чувстве. Вы останетесь в ловушке своей похоти, ваше тело всё время будет чувствовать себя на грани. Ты не позвонишь мне и даже не попытаешься помочь себе. Увидимся завтра».

Я разворачиваюсь и выхожу из её камеры. Завтра я сделаю её своей похотливой рабыней

