Взрыв на автомойке

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-08-07 12:40

Это рассказ, который я написала более двух недель назад, но не мог опубликовать до сих пор, потому что долго болела. По сути, это просто о женщине, которая впадает в отчаяние, застряв на автомойке, когда вокруг плещется вся эта вода, поскольку я подумал, что это будет хорошо для сценария, который будет мучительным в отчаянии, хотя я чувствовал, что это будет только короткое время. время, прежде чем они сбежали из этой ситуации, поэтому я думаю, что это работает, это короткая история. 

Также доступно в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/7525.html

###

— Мы уже почти дома, — сказала Джилл, извиваясь на своём сиденье, подпрыгивая вверх и вниз, едва в силах усидеть на месте, скрестив и расправив ноги.

— Да, мы почти дома, но я просто хочу сделать одну очень быструю остановку, пока нас нет дома, — сказала Мелани.

— Быстрая остановка, мне действительно нужно в туалет!

Мелани покачала головой. «Я говорил тебе не пить так много, когда ты знал, что ехать домой на машине будет долго и всё в таком духе. Почему ты всегда должен наливать огромные порции, а затем очень быстро их выпивать? тебе нужно в туалет, так что, как я понимаю, ты сам попал в эту ситуацию».

— Хорошо, я не должен был пить этот большой глоток прямо перед тем, как мы отправились в долгую поездку на машине, это было моё плохое и глупое решение, но почему я должен страдать из-за того, что я принял одно глупое решение? рвётся сюда!

Мелани покачала головой. «Потому что у действий есть последствия, Джилл, я имею в виду, если ты не очень богата, привилегирована и всё такое».

— Значит, ты собираешься заставить мой мочевой пузырь страдать только потому, что я не родился в элите общества?

— Нет, я собираюсь заставить твой мочевой пузырь страдать, потому что мне не хочется идти домой только для того, чтобы ты мог воспользоваться туалетом, потому что у тебя не хватило предусмотрительности не наполнить свой мочевой пузырь огромным напитком. , а потом на всю катушку опять на автомойку. Автомойка тут как тут. Вот тут, никого нет, не надо было столько пива пить, привыкай!»

— Эй, в моём напитке не было алкоголя.

«Да, последняя часть не так хороша, но гигантская газировка на самом деле не рифмуется с ясностью. Но в любом случае мы идём на автомойку, и на этом всё».

«Автомойка, вы собираетесь заставить меня пройти через автомойку, потому что мой мочевой пузырь готов взорваться от наполняющей его мочи, вы пытаетесь меня мучить?»

«Ну, если тебя это так сильно беспокоит, можешь закрыть глаза».

«Ну, что ещё хуже, я буду слышать всю эту воду, шелестящую вокруг».

«Ну, тогда заткни уши пальцами, извини, Джилл, но мы здесь, и мы идём на автомойку, конец разговора».

Мелани встала в очередь на автомойку, и перед ними было всего две машины, а Джилл сидела на своём месте, хлопая руками по коленям и скрещивая и распрямляя ноги.

«Что у тебя в штанах муравьи что ли, ты не можешь сидеть на месте, от тебя всю машину трясёт!»

«У меня нет муравьёв в штанах, я уже говорил вам, что у меня полный мочевой пузырь в штанах, и если я в ближайшее время не пойду в туалет, у меня будет тотальный потоп в штанах!»

«Ну, лучше не мочить сиденье моей машины, ты заплатишь за его чистку».

«Ну, если ты не хотел, чтобы я намочил сиденье, ты должен был отвести меня в туалет, если я не смогу это сделать, это будет твоя вина, что я не привёл меня в туалет».

«Смотрите, перед нами только две машины, я уверен, что они поедут быстро».

«Но мне серьёзно, серьёзно нужно пойти в туалет, не могли бы вы просто вернуться, и мы вернёмся к автомойке позже?»

«Ну, теперь похоже, что за нами только что подъехали ещё две машины, так что я боюсь, что теперь мы окружены забором, Джилл, теперь нам не уйти, мы здесь надолго».

«Долгосрочное, я думал, ты сказал, что это займёт всего пять минут!»

«Пять минут 10 минут, какая разница?»

«10 минут — это вечность в годах с полным мочевым пузырём!» — сказала Джилл, снова скрестив и расправив ноги, и начала подпрыгивать, извиваться и корчиться на своём сиденье.

Джилл смотрела на часы каждые пять секунд, так как казалось, что это длилось целую вечность, и она не могла не пинать ноги о переднюю часть машины.

«Боже мой, ты как маленький ребёнок, ты не можешь просто подержать его пару минут, пока мы не вернёмся домой», сказала Мелани, закатывая глаза. «Клянусь, твой мочевой пузырь заводит нас в ещё более неудобные ситуации, чем что-либо ещё, но пора мне действовать решительно».

«Я опускаю ногу», — сказала Джилл, продолжая топать ногой по передней части машины. «Потому что это единственное, что удерживает меня от того, чтобы обмочиться! Ты худший водитель в мире, который не позволяет своим пассажирам ходить в туалет, так что тебе будет хорошо, если я в конечном итоге намочу сиденье».

После короткого ожидания, которое в терминах мочевого пузыря Джилл длилось около 16 1/2 лет, наконец настала их очередь войти в автомойку. Когда они увидели, как все створки автомойки с их мокрой мыльной пеной разбились о лобовое стекло, Джилл снова затряслась на своём сиденье и рухнула на него.

«Если это действительно так тебя беспокоит, как я сказала, закрой глаза и заткни уши», — сказала Мелани.

Джилл не думала, что это так сильно поможет, но она была готова попробовать что угодно, поэтому закрыла глаза, заткнула уши пальцами и постаралась не думать о том, что в этот момент машину обрызгали бензином. большие шланги с водой и моются большой мыльной пеной.

Джилл продолжала делать это в течение очень долгого времени, после чего ей пришлось предположить, что автомойка закончена. Но когда она открыла глаза и вынула пальцы из ушей, то увидела, что шланги всё ещё бьют в окно и издают громкий шум, который она могла слышать, даже когда её уши были заткнуты.

«Почему мы ещё не вышли, что так долго?» — сказала Джилл, кусая губу и впиваясь ногтями в сиденье автомобиля.

«Эй, не рвите обивку, она просто движется немного медленно», — сказала Мелани, глядя на часы. «Хотя я должен признать, что никогда раньше не проводил столько времени на автомойке».

«Отлично, похоже, я должен был знать, что это произойдёт!» — крикнула Джилл, всплеснув руками. «Вот почему мы должны были пойти домой и приехать на мойку позже. Была ли ваша машина действительно настолько грязной, что её нужно было мыть?»

«Вы видели, сколько птичьего дерьма было на лобовом стекле и на машине, если это не требует автомойки, я не знаю, что нужно. И прежде чем вы меня спросите и скажете, что вам нужно сейчас какать…»

— Вообще-то, — сказала Джилл, прежде чем Мелани приложила палец ко рту Джилл.

«Как я уже сказал Джилл, я не хочу слышать об этом прямо сейчас, что бы вы ни делали, это может подождать, пока вы не вернётесь домой».

«Но я не думаю, что могу ждать дольше, это то, на что нужно обратить внимание, и это нужно сделать прямо сейчас!» — сказала Джилл, подпрыгивая на своём сиденье.

Прошло ещё несколько минут, и они поняли, что машина не движется, и тогда стало очевидно, что что-то не так. Звук воды, падающей на каждый дюйм машины, был для Джилл как гвоздь по классной доске. Она попыталась закрыть глаза и заткнуть уши пальцами, но всё ещё могла слышать шуршание, брызги и брызги воды, стекающей по машине на каждый дюйм её.

«Какой демон из глубин ада поставил меня в такое положение!» Джилл закричала, когда они вдвоём начали звать на помощь, потому что было очевидно, что они давно должны были покинуть автомойку.

«Вы знаете, я понимаю, что это может показаться опасным, но я думаю, что нам лучше попытаться найти выход из автомойки, так как похоже, что в ближайшее время нас оттуда не выведут», — сказала Мелани.

Мысль о том, чтобы выбраться из автомойки, пока их забрасывают тоннами мокрой мыльной воды, тоже не казалась Джилл самой блестящей идеей, но потом ей что-то пришло в голову.

«Знаешь, на самом деле это не так глупо и безумно, как кажется», — сказала Джилл со злой ухмылкой.

«Хорошо, в три мы откроем двери и попробуем выбраться отсюда».

«Три», — сказала Джилл, открывая дверь, когда её засыпали тоннами мыла и воды, пропитав её с головы до пят, поскольку она думала, что её шлёпает сила, не похожая ни на что, с чем она сталкивалась раньше.

Мелани тоже вылезла с другой стороны машины, и они выбежали из автомойки, с ног до головы в воде и мыле.

«Нам очень жаль», — сказал мойщик, подбегая к ним. «По какой-то причине всё это сломалось, и мы не смогли переместить вашу машину через автомойку или остановить разбрызгивание воды. Такого никогда не случалось раньше, очевидно, без оплаты, и посмотрите на светлую сторону, вы получили довольно хорошее тоже душ».

Пока Джилл и Мелани стояли, покрытые мылом и водой, ожидая, пока техники найдут способ выключить воду и убрать оттуда машину, Мелани посмотрела на Джилл. «Хорошо, я буду первым, кто это скажет, я должен был прислушаться к твоему психическому пузырю, потому что, если бы я это сделал, мы бы не оказались в этой ситуации прямо сейчас. в городе, так как я думаю, что это, вероятно, займёт у нас некоторое время».

Джилл улыбнулась. — Знаешь, не обращай внимания, это больше не проблема.

«Что вы имеете в виду, о вы не сделали?»

Эй, отчаянные времена требуют отчаянных мер, и это было самое отчаянное время и самая отчаянная мера, которую я когда-либо предпринимал, и, по крайней мере, моя одежда была выстирана, когда это происходило».

Мелани покачала головой. «Ну, я думаю, это лучше, чем делать это на сиденье моей машины, которая, вероятно, сейчас промокает в любом случае».

«Но не с мочой!»

«Нет, Джилл, не с мочой».

И при этом слове они оба расхохотались и, не плача, оттёрли мыло с глаз.

