Заседание школьного совета
 (мужское и женское отчаяние и недержание мочи)
Автор: Despguy123

*000*2019-08-19 13:21

Рассказ, который я написал несколько лет назад, которую я недавно нашёл на своём жёстком диске, надеюсь, вам понравится! В нём участвуют два 18-летних британских учащихся последнего года средней школы, Алекс и Эми, которые входят в школьный совет (группа учащихся, избранных для представления взглядов всех учеников и улучшения своей школы) и оказываются в сложной ситуации. довольно отчаянное затруднительное положение во время собрания совета вместе со своим учителем.

— Алекс, ты идёшь или нет?

Алекс огляделся и увидел, что его подруга Эми зовёт его. Она, конечно же, говорила о собрании школьного совета, последнем заседании семестра, которое продлится как минимум до 17:00 того же вечера. Он внутренне вздохнул, он шёл в туалеты на другом конце зала, но он был слишком застенчив, чтобы признаться Эми, что ему очень нужно пописить. Вероятно, он мог бы продержаться до окончания собрания, рассудил он, следуя за ней в класс, всё не так уж плохо.

Но это было. Это был тёплый день, и он выпил пару банок колы, а также большую бутылку воды. Это было сразу после 15:30, и он не ходил в туалет с тех пор, как проснулся рано утром. Вся эта жидкость ударила по его мочевому пузырю, который был неприятно наполнен, и хотя он ненавидел пользоваться школьными туалетами и предпочёл бы подождать, пока не вернётся домой, он срочно отправился к ним, как только прозвенел звонок в конце. школьного дня. Именно тогда Эми, подруга, которую он знал с начальной школы, позвала его, и он неохотно присоединился к ней, пытаясь забыть о дискомфорте.

Он и не подозревал, что Эми и самой было далеко не комфортно. В отличие от Алекса, она обычно пользовалась школьным туалетом в обеденное время, но сегодня у неё не было времени пойти из-за срочного собрания комитета по выпуску ежегодников, на которое её потащила подруга, прежде чем она успела возразить. Теперь, когда она поднималась по лестнице рядом с Алекс, она чувствовала, как её мочевой пузырь слегка пульсирует при каждом шаге, но было уже слишком поздно возвращаться и писить, и, кроме того, она не хотела раздражать Алекса, который казался обеспокоенным. чем-то. Ей просто нужно закусить губу и подождать.

Когда они вошли в класс, они оба были удивлены тем, насколько там было жарко. «Извините, ребята, — сказала мисс Стелфокс, привлекательная молодая учительница, председательствовавшая на собрании, — окна здесь не открываются, но, боюсь, я ничего не могу сделать. Знаю, тепло, но воды хватает, — и она поставила на столы последние кувшины с водой. Она была одета в свой обычный наряд из обтягивающей рубашки, юбки, чёрных колготок и туфель на высоких каблуках, и Алекс восхищался изгибами её тела идеальной формы. Они нашли пару свободных мест сбоку и сели рядом, заметив, как мало людей пришло, и после нескольких минут болтовни началось собрание. У Алекса было несколько моментов, которые он хотел затронуть, и он временно забыл о своей потребности в облегчении, сосредоточившись на совершенствовании аргументов, которые он выдвигал.

Совещание длилось 45 минут, и когда Алекс осушил свой стакан во второй раз, он почувствовал укол дискомфорта в мочевом пузыре, чувство сытости было гораздо более выраженным, чем раньше. Он скрестил лодыжки под столом и тихо вздохнул, увидев, как долго ему ещё предстоит ждать. Мисс Стелфокс жадно требовала от них новых идей или решений выдвинутых ими предложений, как рабыня, и Алексу становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на поставленной задаче. Он огляделся и заметил, что Эми довольно плотно скрестила ноги и покачивала ногой. Должно быть, она почувствовала его взгляд на себе, потому что посмотрела на него, застенчиво улыбаясь.

— Мне очень нужен туалет, — прошептала она, и Алекс заметил тревогу на её лице. Он лишь сочувственно улыбался, так как слишком нервничал, чтобы рассказать кому-либо о собственной нужде, которая росла с каждой минутой. Он прикусил нижнюю губу, скрестил лодыжки в противоположную сторону и покачал коленями. Это было бесполезно, его сейчас действительно разрывало, и ему нужно было найти какой-нибудь способ ослабить давление на мочевой пузырь. Несмотря на свою потребность, Алекса снова мучила жажда, и он схватился за кувшин, стараясь не вздрогнуть, когда вода потекла в его стакан. Он ненадолго задумался о том, чтобы спросить, может ли он быстро сходить в туалет и вернуться, но смутился, просто подумав об этом. Нет, он мог держать его.

До встречи оставалось 15 минут, и теперь он не был так уверен. Всё, о чём он мог думать, это непрекращающаяся, пульсирующая боль в мочевом пузыре. К этому времени он потерял всякую связь с собранием и продолжал каждые несколько секунд поглядывать на часы, потрясённый тем, как медленно, казалось, тикало время. Он посмотрел на Эми и заметил, как она слегка наклонилась вперёд, на стол. Пока он смотрел, она скрестила ноги в другую сторону, потом снова, отчаянно тряся коленями и постукивая ступнями по полу. Она взглянула на него, и Алекс увидел, что она положила руку между плотно скрещёнными бёдрами, сжимая её между ними, так высоко, что почти доставала из-под короткой юбки школьной формы. Она выпила несколько стаканов воды на протяжении всей встречи и явно была в таком же отчаянии, как и он, если не в большем, и он чувствовал сильное сочувствие к её бедственному положению. Эми прошептала:

«Я так страшно хочу писить… Я не знаю, смогу ли я удержаться, ааа, о, неееет!»

Она издала лёгкий писк, такой тихий, что его услышал только Алекс, и сунула руку глубоко в промежность, и наклонилась вперёд так далеко, что её голова почти коснулась твёрдой деревянной поверхности стола. Алекс поднял глаза и заметил, что мисс Стелфокс вопросительно посмотрела на него, и он солгал:

«Пен, она э-э, уронила его под стол».

Напряжение в его голосе было очевидным, но учитель, казалось, этого не замечал. Дискомфорт, который чувствовал Алекс, был безжалостным, и ему казалось, что его мочевой пузырь был размером с воздушный шар.

Он наклонился и осторожно, как только мог, расстегнул ремень, на секунду просунув член сквозь серые школьные брюки, наслаждаясь временным облегчением, которое это ему принесло. Забыв о смущении, он прошептал Эми: «Осталось десять минут. Мне тоже нужно идти, очень сильно, осталось недолго».

Она посмотрела на него и кивнула, взглянув на часы и покачиваясь взад-вперёд на стуле. «Кстати, спасибо за то, что вы сказали мисс», — прошептала она, тяжело дыша сквозь зубы. Алекс мог только кивнуть, его мысли были сосредоточены на том, чтобы продержаться последние несколько минут.

Всё это прошло незамеченным для мисс Стелфокс, так как она тоже дико хотела писить. Как и Алекс, она собиралась в туалет перед собранием, но увязла в разговоре с начальником отдела. Она пила много воды весь день, чтобы избежать обезвоживания в жаркую погоду, выпила чашку чая в перерыве и две чашки в обед. Обычно она пользовалась женским туалетом при любом удобном случае, но поскольку она заменяла уроки для пары учителей, которые были в декретном отпуске, и весь день торопилась, она не опорожняла мочевой пузырь с 7.00. я в то утро.

Помогал железный мочевой пузырь учителя, и она привыкла задерживать мочеиспускание в течение длительных периодов времени. Но теперь, невероятно отчаянный, и изо всех сил пытался не разразиться полномасштабным танцем пи-пи. Всякий раз, когда ей выпадала возможность сесть, она притворялась, что разглаживает юбку, тайно прижимая руку к промежности, крепко скрещивая ноги. Как раз когда она обращалась к оставшейся паре пунктов, ей пришлось встать и написать что-то на доске.

Поднявшись со стула, она почувствовала, как струйка мочи вытекла ей в трусики. Она задохнулась и наклонилась вперёд, засунув руки во влагалище. Она услышала бормотание и хихиканье за ??спиной и, сильно покраснев, повернулась лицом к комнате. Крепко скрестив ноги, она наклонилась вперёд, положив одну руку на стол, а другую на юбку спереди. Влажного пятна не было, но оно скоро появится, если она не выпустит океан мочи из своего истерзанного мочевого пузыря в следующие несколько минут.

«Ребята, нам пора заканчивать. Извините, мне нужно пописить, у меня не было возможности пойти весь день, мы поднимем это на следующей встрече, извините, но я должен идти прямо сейчас. Боже, мне нужна пи, мне нужна пи, мне нужна пи».

Она бормотала это себе под нос, упаковывая свой ноутбук, переступая с ноги на ногу в отчаянной попытке остановить струю мочи, жаждущую вырваться наружу.

Алекс и Эми вздрогнули и сразу же направились к двери. Там была свалка людей, все одновременно пытались выбраться, и им пришлось ждать ещё несколько мучительных мгновений. Теперь, когда они встали, они начали ощущать воздействие гравитации на свои тяжёлые, булькающие мочевые пузыри, и боль достигла почти невыносимого уровня. Эми скрестила ноги и застонала от разочарования, наклонившись вперёд, скрестив руки на мочевом пузыре. «Поторопись, давай, давай», — тихо простонала она, но Алекс, осознавая, что мисс Стелфокс находится всего в нескольких шагах от неё, смог только быстро схватить себя, когда подумал, что никто не смотрит, и встал, выставив одну ногу перед собой. его.

Увидев, что толпа рассеялась, он поманил Эми следовать за собой и, стиснув зубы, вышел за дверь. Они быстро (или так быстро, как только могли в своём нынешнем отчаянном состоянии) спустились по лестнице в маленький вестибюль, где сходились несколько коридоров главного школьного блока. Все остальные посетители сразу же ушли, и было очень тихо, так как уборщики уже ушли. Он уже собирался открыть дверь, ведущую в коридор, где располагались туалеты для мальчиков, когда увидел приклеенную скотчем к стене табличку:

Уведомление:

Если вы используете эти коридоры в вечернее время, пожалуйста, снимите обувь перед входом. Обувь может оставить следы на поверхности пола, так как новый лак только что высох – Обслуживающий персонал.

Раздосадованно вздохнув из-за задержки, он нагнулся, чтобы развязать шнурки на своих школьных ботинках, и Эми, прочитав вывеску, разочарованно взвизгнула, но сделала то же самое. День был очень тёплым, и чёрные носки Алекса были немного влажными от пота, и пока он пытался снять обувь, его мочевой пузырь мучительно пульсировал. У него не было выбора, кроме как остановиться на мгновение, чтобы взять себя в руки, надеясь, что Эми не заметила. В конце концов ему удалось сбросить туфли, он отпустил себя и открыл дверь в коридор, повернувшись при этом к Эми. — Встретимся здесь, — пробормотал он и, закрыв за собой дверь, поспешил в одних носках по коридору. Теперь, когда он был один, он, наконец, расстегнул ремень, позволив ему свободно свисать перед собой.

Схватившись за ширинку, он расстегнул молнию на брюках и засунул руку в штаны. Крепко сжимая свой член, он почувствовал, как из него вытекла пара капель, когда его мочевой пузырь протестующе завопил, ожидая возможности выпустить поток мочи, пробивающийся наружу. Спустя время, которое показалось вечностью, Алекс добралась до двери туалета мальчиков. Вздохнул с облегчением и толкнул. Он не двигался. Он снова нажал и на мгновение задумался, почему она не открывается. Его мочевой пузырь сильно пульсировал, а боль в уретре была мучительной теперь, когда он был так близок к облегчению. Внезапно мысль поразила его, как физический удар. Уборщики… они закончили на ночь.

И часть их работы заключалась в том, чтобы… «Чистить туалеты, о, чёрт, нет, а-а-а», — простонал он в отчаянии. Они заперли туалеты на ночь, и Алекс раздражённо выругался вслух, топнув ногой, прежде чем быстро поставить её за собой, затем проделав то же самое с противоположной. Облегчение казалось таким близким, и теперь он был беспомощен, не мог пошевелиться из страха обмочиться. Он стоял там с минуту или около того, согнувшись почти вдвое, одна рука на двери туалета, другая крепко сжимала его истекающий член, скрестив под собой ноги. Кряхтя от усилий, он извивался, прислонившись спиной к запертой двери туалета, единственное, что мешало ему, наконец, удовлетворить свою настоятельную потребность в мочеиспускании, сжав бёдра вместе.

Он соскользнул вниз, пока не оказался на корточках, и сидел там, тяжело дыша и содрогаясь, отчаянно ожидая, пока спадёт волна давления. Но это не так. Дрожа и задыхаясь от боли, он почувствовал, как его мочевой пузырь дал последний толчок, сильнее и настойчивее, чем раньше. Он чувствовал, как капли, стекающие с кончика его члена, превращаются в струйку, и едва успел встать и вытолкнуть свой истекающий член, как из него хлынул могучий поток. Он целился прямо в дверь туалета, и его золотистая моча выгнулась дугой в воздухе, прежде чем удариться о дверь с сильным всплеском, полившись по ней и собравшись на только что покрытом лаком полу в быстро растущую лужу тёплой мочи. Ощущение было невероятным, нескончаемый фонтанирующий поток пробивался вниз по его уретре и наружу, заливая коридор. Однако Алекс ничего этого не заметил, так как его глаза были закрыты в мире блаженства.

Тем временем у Эми были собственные проблемы. Из-за переполненного мочевого пузыря она скинула туфли и поспешила, слегка согнувшись, по тихому коридору, делая маленькие шажки, пытаясь свести бёдра вместе, её тёмно-синие школьные носки до колен скользили по скользкому полу. шёл. Женские туалеты находились прямо в другом конце коридора, и несколько раз по дороге ей приходилось останавливаться, чтобы залезть под юбку и сильно сжимать трусики обеими руками, наклоняясь и плотно скрещивая бёдра. руки, но в конце концов она добралась до двери туалета. Она взяла себя в руки в последний раз; всё кончится всего за несколько секунд, и её тело втолкнёт в дверь. Она отскочила от него, и, к её удивлению, ещё одна струя мочи пропитала её нижнее бельё.

— О, ради бога, пожалуйста, не сейчас, пожалуйста, не сейчас, ах! — бормотала она себе под нос, отчаянно сдерживая поток. Он был заперт, и Эми ненадолго подумала о том, чтобы бежать в туалеты других девушек, расположенных в том же здании, но мысль о бегстве заставила её дрожать, когда она представила, как её мочевой пузырь подпрыгивает внутри неё. Она согнулась пополам, обе руки были зажаты между ног, и она отчаянно танцевала с ноги на ногу.

«О, я собираюсь пописить, что мне делать, что мне делать?» — заскулила она.

Внезапно она вздохнула от тревоги, чувствуя, как из неё вытекает ещё больше тёплой мочи, пропитывая её пальцы и ещё больше пропитывая её нижнее бельё.

Она не могла поверить, что даже думает о том, что планирует делать дальше, но другого выхода действительно не было. Она была на грани того, чтобы полностью обмочиться прямо перед запертой дверью туалета, и совершенно некуда было пописить. Она быстро оглядела коридор, когда из неё потекла ещё одна струя мочи, на этот раз дольше, и начала медленно стекать по её бёдрам. Она громко вздохнула и одним быстрым движением присела на корточки и расслабилась. Она почувствовала приятное, тёплое ощущение, когда её трусики быстро стали влажными, а затем раздалось тихое шипение, когда её моча сочилась сквозь нижнее бельё и медленно скатывалась на блестящий пол под ним.

Она громко застонала от облегчения, когда моча вытекала из неё, полностью пропитывая её нижнее бельё и неуклонно капая в постоянно расширяющуюся лужу вокруг её ног. Она подумала о том, чтобы остановить поток, в конце концов, конечно же, она сбросила достаточно давления, конечно, теперь она могла подождать, пока не вернётся домой. Но она не могла остановить это. Она бы ни за что не остановила его. Она закрыла глаза, улыбнулась и продолжала шумно опорожнять мочевой пузырь, звук её вздохов, стонов и равномерное вытекание и шипение мочи наполняли тихий коридор, даже не заботясь о том, что лужа достигла её ног и дна её тела. носки быстро промокли от её мочи.

Когда медленный водопад мочи, вытекающий из неё, превратился в тонкую струйку, массивную лужу тёплой мочи, окружавшую её и покрывающую довольно большую часть коридора за пределами туалета для девочек, она не могла не вздрогнуть от удовольствия и снова тихо стонать, бормоча: «О, так намного лучше».

Она снова огляделась, удовлетворённо улыбаясь, и встала, прежде чем медленно идти обратно по коридору, осторожно перешагивая через лужу и оставляя за собой мокрые следы на лакированном полу. Подошвы её носков были пропитаны мочой, а трусики промокли до нитки, неудобно облепляя её, и она была немного вспотевшей и с красным лицом, но для неё это совершенно не имело значения. После нескольких часов отчаянного удержания она наконец освободилась от мочевого пузыря, и это было потрясающе.

Тем временем на противоположной стороне здания мисс Стелфокс поспешила вниз по лестнице так быстро, как позволяли её каблуки, её шаги громко отдавались эхом, направляясь прямо к женским туалетам для персонала. Как только несколько оставшихся учениц вышли из класса, она просунула руку между ног, надавила на вагину, почувствовала влажность нижнего белья и, схватив сумку, выбежала из комнаты, лихорадочно пританцовывая от нога к ноге, изо всех сил пытаясь запереть за собой дверь.

Вскоре она спустилась по лестнице и как можно быстрее поспешила в коридор, где располагались туалеты для персонала. Она пробежала глазами табличку о снятии обуви, ту самую, которую Алекс и Эми видели чуть дальше по коридору, и вздохнула, быстро спустив каблуки и прыгнув вниз, чтобы подобрать их. Она распахнула дверь и прошлёпала по коридору в трико, стараясь не поскользнуться на полу, и как только дошла до женского туалета, воскликнула от таблички, приклеенной скотчем к двери, в то же время невольно подняв правую ногу вверх. позади неё и топчут его вниз.

Вышло из строя — пожалуйста, используйте туалеты в технологических/географических зданиях

— О, ты шутишь, — сказала она вслух, оглядываясь по сторонам. Но вокруг никого не было, и она всё равно попыталась толкнуть дверь, но безрезультатно. Он был крепко заперт и не поддавался, несмотря на то, что она несколько раз прижималась к нему всем телом и толкала его изо всех сил. Её отчаяние утроилось теперь, когда она была так близка к облегчению, и она не могла не станцевать пи-пи, её чёрные колготки громко шуршали по юбке, когда она пыталась успокоить ноющий мочевой пузырь. Делая быстрые неглубокие вдохи, она прислонилась к стене, подняв правую ногу за попу, плотно обхватив промежность под юбкой сквозь колготки.

Она громко застонала от разочарования. Что она собиралась делать? Она не могла припомнить, чтобы когда-либо так отчаянно хотела писить, когда-либо ей приходилось столько часов удерживать свой мучительно полный мочевой пузырь, когда-либо была так близка к тому, чтобы сдаться и полностью промокнуть себя. Она не знала, сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы пройти через школу к техническому блоку, и даже если ей удастся добраться туда, не помочившись, сможет ли она попасть внутрь сейчас, когда большая часть школы была заперта. на ночь? Она даже не была уверена, что у неё есть ключ, так как обычно она никогда не давала уроков в этом здании. Ей придётся что-то придумать по дороге, стояние тут не поможет.

Слегка вспотев от усилий, она поспешила дальше по коридору к выходу, её ноги скользили и скользили по блестящей поверхности пола, пока наконец не достигла конца коридора, где дверной проём вёл в маленькое фойе, а затем вышел на улицу. школьный двор. Она опустила каблуки и осторожно встала на них, в последний раз сильно сжала промежность под юбкой, глубоко вздохнула и пошла по бетону, изо всех сил стараясь, чтобы её бёдра были прижаты друг к другу, когда она шла. Её каблуки хаотично цокали по земле, её ноги болтались повсюду, и ей пришлось внезапно остановиться, чувствуя, как несколько струек мочи стекают по её колготкам, медленно стекая к её ногам.

— О боже, о боже, пожалуйста, нет, о боже, нет, пожалуйста, — пробормотала она себе под нос и наклонилась, делая вид, что ищет что-то в своей сумке. Надеясь, что никто её не увидит, она сунула свободную руку под юбку, чувствуя влажность своих колготок, и огляделась в поисках уединённого места, где она могла бы, наконец, присесть на корточки и облегчить свой твёрдый, как камень, пульсирующий мочевой пузырь. Но рядом не было ничего, и ей ничего не оставалось, кроме как закусить губу и выпрямиться, медленно продвигаясь к техническому блоку мелкими шажками, в надежде, наконец, добраться до туалета.

Она шла всего несколько секунд, прежде чем ей пришлось остановиться и скрестить ноги, чувствуя, как из неё снова вытекает моча, сначала всего несколько капель, медленно пропитывая нижнее бельё и стекая по колготкам, прежде чем внезапный водопад мочи взорвался. от неё, быстро пропитывая её и без того мокрые трусики и неуклонно стекая на бетон под ней, а также вниз по ногам к туфлям.

Она тихо застонала, её щёки горели от смущения, и, поняв, что больше сдерживаться просто невозможно, она поспешно раздвинула ноги и оттолкнула каблуки, позволяя чувству облегчения медленно нахлынуть на неё, пока она эффектно опустошала её. мочевого пузыря прямо посреди школьного двора, полностью пропитав её трусики, колготки и юбку тёплой мочой, которую она сдерживала столько часов. Она не могла двигаться, она не могла ничего делать, кроме как стоять и тихо вздыхать с облегчением, когда нескончаемый поток мочи вырвался из неё и неуклонно скапливался вокруг её ног, а лужа под ней впечатляюще растекалась по бетону.

Через пару минут из неё вытекли последние несколько капель, и она огляделась, краснея сильнее, чем когда-либо в своей жизни, но наслаждаясь чувством, что наконец-то смогла справить нужду после целого дня удержания. Вокруг никого не было, и она почувствовала себя немного лучше, зная, что никто другой не видел её публичного происшествия. Она взглянула на огромную лужу мочи, в которой стояла, и на самом деле почувствовала лёгкое чувство гордости, так как не могла поверить, что ей удалось так долго ждать или удерживать такое огромное количество мочи в мочевом пузыре. Она подошла к тому месту, где оставила туфли на каблуках, и подняла их, счастливая, что хотя бы не помочилась на них. К сожалению, её нижнее бельё, юбка и колготки были полностью пропитаны мочой, которая становилась довольно холодной, несмотря на тёплый вечерний воздух, поэтому она поспешила на автостоянку, оставляя за собой небольшой след мочи.

К счастью для неё, она добралась до своей машины незамеченной и смогла незаметно снять промокшие колготки и положить их в пластиковый пакет на заднем сиденье машины. Она не сняла промокшую насквозь юбку и нижнее бельё, положила ещё несколько полиэтиленовых пакетов, чтобы защитить своё автокресло, и поехала домой босиком. Вернувшись домой, она закинула одежду в стирку и долго принимала горячий душ. Несмотря на смущение, которое она всё ещё чувствовала, когда она позволила горячей воде течь по её телу, она не могла не вспомнить тот момент, когда она потеряла контроль и моча, наконец, вырвалась из неё, и как это было невероятно. облегчить её мочевой пузырь после того, как она буквально разрывалась на столько часов. Она вытерлась и легла в постель голая, ожидая скорого возвращения жениха с работы.

К счастью для неё, Алекс и Эми вообще не заметили мисс Стелфокс. Всё ещё покалывая от удовольствия от облегчения, они встретили вход в коридоры, каждый предположив, что другой нашёл туалеты открытыми и опорожнил свои мочевые пузыри обычным способом. Они вместе пошли домой, не сказав ни слова о том, что они только что сделали, но каждый втайне думал об этом всю оставшуюся ночь. За выходные различные лужи вокруг школы медленно высохли, и больше никто не узнал, что произошло. На следующей неделе Эми спросила: «Когда следующее заседание совета, это первая неделя после каникул?» и Алекс не мог не рассмеяться.

*006*2019-08-20 10:45

{{12 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Это была одна из лучших историй, которые я читал здесь. Правдоподобно, хорошо написано, отличные персонажи и интересные сценарии. Я любил каждую минуту этого, и это напомнило мне о многих собраниях после школы, которые я посещал с очень лопнувшим мочевым пузырём! Не могу дождаться большего!

}}

Благодарю вас! На самом деле я был вдохновлён на написание этого после посещения подобных собраний/сессий по пересмотру/курсовой работе после школы, когда я рвался уйти, так как после этого туалеты всегда были заперты, к моему большому разочарованию. Я хотел бы услышать больше о некоторых из ваших встреч!

{{12 часов назад, pwpj сказал:

Удивительная и очень правдоподобная история, спасибо. Может быть, Алекс и Эми могли бы появиться снова, может быть, отчаянный момент по дороге домой, если они оба не будут пользоваться туалетом?

}}

Это хорошая идея. Раньше у меня было 30 минут ходьбы до дома из школы, и я часто отчаянно пытался пойти, как и некоторые из моих друзей, с которыми я гулял. Я помню, как одной девочке пришлось бежать в общественный туалет в центре города, прежде чем она обмочилась, потому что у неё не было возможности пописить весь день, а туалеты были заперты после школы.

