В отчаянии в гей-баре

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-03-28 12:51

Первоначально я подумала об этой идее рассказа ещё в мае 2021 года, почти год назад, и я только что нашла время написать его сейчас, благодаря чему-то, что кто-то разместил на этой доске, где был гей-бар, где они сказали, что туалет отсутствует. порядка, но у них была ещё одна комната с тремя писсуарами, и я подумала, что это будет действительно отстойно, находясь в таком гей-баре, где есть только писсуары, что в основном отстойно для женщин. И оттуда я в значительной степени получила основную идею для рассказа, а затем остальная часть была в значительной степени спонтанной, и я добавила несколько хороших лесбийских сексуальных сцен ближе к концу, так что в целом довольно хорошая история, которую я надеюсь, что все с удовольствием прочитают так же, как я написала! Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/9501.html

###

«Да ладно, Джилл, я уверен, что тебе будет очень весело в гей-баре, ты лесбиянка, не так ли?» — сказал Карлос.

«Да, но кажется, что в большинстве этих баров преобладают парни, в барах такого типа сложно найти хорошую лесбиянку, просто я никогда не была барной сценой», — сказала Джилл.

«Ладно, может быть, больше людей, которые ходят в бар, это парни, но, вероятно, там будет много девушек для тебя. Мне всегда удавалось подцепить какого-нибудь парня, когда я был в гей-баре, так что нет причин, по которым ты должен Я не смогу подобрать там привлекательных женщин».

«Хорошо, хорошо, я пойду с тобой в бар, но на самом деле я не ожидаю многого», — сказала Джилл, неохотно соглашаясь пойти в бар с Карлосом.

Им не потребовалось много времени, чтобы добраться до бара, который на самом деле был довольно большим и довольно многолюдным.

«Понимаешь, с таким большим баром должна быть какая-то счастливица для тебя», — сказал Карлос, оглядываясь по сторонам. «Ну, похоже, буфет с мужским мясом открыт, увидимся позже, Джилл, удачи».

Джилл чувствовала, что Карлос покидает её довольно быстро, но она знала, что он был здесь ради одной и только одной цели, и она полагала, что она, вероятно, была там для того же самого, даже несмотря на то, что ей не хотелось уходить, и она не хотела этого. так же уверенно, как и он. Но она полагала, что может также извлечь максимальную пользу из ситуации и посмотреть, сможет ли она найти каких-нибудь девушек, которые понравятся ей, хотя она всегда довольно стеснялась приближаться к другим женщинам, у неё не было природного инстинкта для этого.

«В этом баре есть ограничение на два напитка», — сказал бармен, заметив, что Джилл была новичком в этой сфере.

«Хорошо, тогда я выпью две порции», — сказала Джилл, садясь за барную стойку и быстро выпивая две бутылки пива. Избавившись от этого, Джилл решила, что попытается пообщаться, но должна была признать, что чувствовала себя несколько неловко в подобном месте. Во-первых, она не очень любила пить, а во-вторых, она стеснялась людных групповых ситуаций, так как они всегда заставляли её нервничать. Она не стыдилась быть лесбиянкой, но, находясь в определённом баре, предназначенном исключительно для этой цели, ей казалось, что вся эта сцена была довольно пугающей.

В течение дня с Джилл мало что происходило, но она могла видеть, что Карлос хорошо проводил время на танцполе с целой кучей других парней, поскольку у него была природная харизма, которая привлекала всех к нему. Он был гораздо более экстравертным и общительным от природы, поэтому у него не было проблем со знакомством с парнями. Джилл пришлось признать, что в данный момент в этом баре не было похоже, что на самом деле что-то происходит, поэтому она подумала, что, может быть, то, что она увидит, если Карлос будет готов в ближайшее время, хотя это определённо не похоже на это. .

«Эй, незнакомец, здесь с тобой есть кто-нибудь особенный», — сказала женщина, подойдя к Джилл. Джилл должна была признать, что она была довольно привлекательной, поскольку была азиаткой и хорошо сложена во всех отношениях, как раз в её вкусе. «Кстати, меня зовут Крисси».

— Джилл, — сказала Джилл, пожимая руку Крисси, первой женщине, с которой у неё была хоть какая-то связь за весь вечер. Джилл должна была признать, что в таких ситуациях она не слишком хорошо разговаривала. «Можно купить тебе выпить?»

«Вообще-то я уже выпила несколько, но я хотела бы угостить вас выпивкой», — сказала Крисси, когда они подошли к бару, и Джилл довольно быстро начала допивать напиток, так как не хотела показаться неблагодарной, хотя она уже чувствовала, что те две кружки пива, которые она уже выпила ранее, определённо попали прямо в её мочевой пузырь.

«Итак, Крисси, что ты делаешь?» сказала Джилл, слегка скрестив ноги и стараясь не сделать это очевидным. Она также старалась, чтобы её нога не тряслась слишком сильно, но она должна была признать, что после трёх бутылок пива ей пришлось сильно помочиться.

«Ну, я работаю в больнице, и у вас не так много перерывов в больнице, поэтому всегда приятно отдохнуть после такой работы», — сказала она, улыбаясь.

«О, так вы доктор, я думаю, у вас не так много перерывов в течение дня, возможно, даже нет возможности помочиться», — сказала Джилл, даже не осознавая, что она сказала, до самого последнего момента и осознавая, насколько это безумие. это могло заставить её звучать, а также надеясь, что она не выдаст свою собственную ситуацию, потому что всё, о чём она могла думать в данный момент, это как пописить. У неё определённо был большой случай туалетных комнат в мозгу.

«Ну, когда вы работаете в больнице, вы учитесь развивать сильный мочевой пузырь и просто игнорируете его и, так сказать, играете через боль». Когда Крисси посмотрела на ноги Джилл и увидела, как туго они были скрещены, и как её ступня дрожала, когда она упомянула о мочеиспускании, до неё внезапно дошло, в чём дело, и она улыбнулась ещё шире. — Как думаешь, я могу предложить тебе ещё выпить?

— Ещё выпить, — сказала Джилл, глубоко сглотнув и думая обо всей этой жидкости, которая уже плескалась в её мочевом пузыре. Но она могла видеть, что Крисси, казалось, нравилась ей, и она улыбалась ей, и она не хотела показаться грубой, поэтому просто кивнула и начала пить ещё.

Когда Джилл быстро допила свой напиток, она действительно почувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает, но ей не хотелось уходить от Крисси, поскольку она была первой девушкой, проявившей к ней хоть какой-то интерес за всю ночь. В то же время ей приходилось очень сильно мочиться, до такой степени, что ей становилось трудно сосредоточиться на разговоре.

«Мне нравится развлекаться, когда я не в больнице, плавать, кататься на водных лыжах, просто сидеть и смотреть, как вода разбивается о пляж», — улыбается Крисси.

«Похоже, ты очень любишь воду», — сказала Джилл, сжав колени вместе и пытаясь сидеть спокойно. Она скрестила ноги и попыталась сделать это незаметно, но чувствовала, как её ногти впиваются в колени, потому что теперь ей действительно было трудно скрывать тот факт, что ей нужно было пописить.

«Да, я вообще очень люблю жидкости, воду, и однажды я был на Ниагарском водопаде, мне нравится звук нежного дождя в тёплую летнюю ночь».

«Вы не говорите», сказала Джилл, крепко скрестив ноги.

«Что-то случилось, Джилл, похоже, что твои мысли в данный момент могут быть где-то в другом месте, я могу понять, если ты не найдёшь меня интересной», — сказала Крисси, нахмурившись.

«Нет, я нахожу тебя очень интересным, на самом деле, ты бы хотел потанцевать», — сказала Джилл, внезапно вспомнив об этом.

«Я думала, ты никогда не спросишь», — сказала Крисси, когда Джилл очень медленно встала со своего места, и именно тогда она почувствовала, как всё это давление устремилось к её мочевому пузырю, до такой степени, что ей очень хотелось закричать и хныкать.

Они вдвоём начали медленно танцевать, но, хотя Джилл это нравилось, она также должна была признать, что даже медленная ходьба не помогала её мочевому пузырю. На самом деле всё, о чём она могла думать в данный момент, это то, как сильно ей нужно было помочиться. Прямо сейчас ей не хотелось танцевать, единственным танцем, который ей нравился, был танец с мочой!

«Это мило, Джилл, как ты думаешь, может быть, я могу купить тебе ещё выпить», сказала Крисси, улыбаясь.

«Ну, я уже довольно много выпила и всё такое, и я, честно говоря, думаю, что немного наелась», — сказала Джилл, имея в виду свой желудок, но на самом деле она имела в виду мочевой пузырь.

Крисси улыбнулась, и Джилл не могла не заметить, что у неё дьявольская улыбка. «Да, я понимаю, что ты имеешь в виду, это очень тяжело, когда ты пьёшь и чувствуешь себя очень, очень, очень наполненным, просто это чувство полноты и расширения, пока ты не почувствуешь, что вот-вот лопнешь или взорвёшься!»

Джилл пыталась свести колени вместе и сосредоточиться на разговоре с Крисси, но ей так сильно нужно было в туалет, что она сходила с ума и едва могла сидеть на месте.

«Крисси, ты можешь извинить меня на секунду, мне нужно кое-что сделать, но я обязательно вернусь», — сказала Джилл.

«Что такого срочного вдруг, что вы собираетесь оставить меня в подвешенном состоянии?»

Джилл не хотела признаваться, что вот-вот намочится, поэтому попыталась придумать, что бы ещё сказать. «Просто я приехал сюда со своим другом Карлосом, и он мой автомобиль и всё такое, поэтому я просто подумал, что должен связаться с ним, потому что я давно не связывался с ним».

Джилл должна была признать, что это прозвучало как неубедительный ответ, и это звучало так, будто она уклонялась от вопроса, но это был единственный способ, которым она могла быстро улизнуть в туалет, когда моча практически попала ей в мозг, это был почти единственный способ. оправдание, которое она могла придумать прямо в тот момент.

«Ну, я подумала, если ты ничего не делаешь сегодня вечером, может быть, мы могли бы вернуться ко мне домой, потому что ты знаешь кофе или что-то в этом роде», — сказала Крисси, улыбаясь. На мгновение мысль о том, чтобы наполнить свой мочевой пузырь кофе вдобавок ко всему алкоголю, показалась ей не такой привлекательной, но затем она поняла, что кофе — это код для чего-то другого, и она не собиралась отказываться от этого.

«Знаешь, я думаю, я пойду и скажу Карлосу, что меня пока подвезут домой, тогда он не будет чувствовать себя обязанным оставаться здесь, если найдёт парня, с которым хочет уйти», — сказала Джилл. «Я скоро вернусь».

Джилл быстро направилась к задней части бара, где были туалетные комнаты, и увидела две туалетные комнаты, одна была похожа на туалетную для одного пользователя, на двери которой была табличка «Не работает», а рядом с ней была ещё одна дверь. на нём был какой-то символ, который Джилл не узнала.

«Ну, слава богу, в этом туалете, кажется, нет очереди», — сказала Джилл, очень медленно и осторожно открывая дверь соседнего туалета, и войдя в дверь, где она была удивлена, увидев трёх парней, которые стояли у трёх писсуаров и писили. очень громко. «Ой, извините, я не знал, что это мужской туалет!»

«Но это не мужской туалет», — сказал один из мужчин, смывая писсуар. «Они решили, что, поскольку это смешанный бар с большим количеством геев, они просто разделят туалеты на туалеты и писсуары. Если вам нужен туалет, прямо по соседству есть туалет для одного пользователя. экспресс-полоса для нас, чтобы пописить, я полагаю.

Звук всех парней, громко писающих в писсуары, сводил Джилл с ума.

«Да, я видела тот туалет, и он был не в порядке, так что я подумала, что это что-то вроде другоготтуалета», — сказала Джилл, скрестив ноги и согнув их в коленях.

«Ну, в этой комнате только писсуары, но это комната для мужчин и женщин, так что ничто вас не остановит», — сказал парень, рассмеявшись, и вышел из комнаты, оставив её пустой, только с Джилл и писсуарами.

«Ну, ладно, Джилл, тебе нужно в туалет ужасно, но не настолько», сказала она, глядя на писсуары, но признавая, что хотела бы иметь возможность пользоваться им прямо сейчас, если бы только у неё было надлежащее анатомическое оборудование.

— Привет, Джилл, — сказал Карлос, зайдя в туалет и подойдя к писсуару, где начал громко мочиться. — Что ты здесь делаешь?

— Это туалет, как ты думаешь? — сказала Джилл, прежде чем осознала, насколько идиотским было её заявление.

Карлос посмотрел на три писсуара и расхохотался. — Я не знал, что ты умеешь пользоваться писсуаром.

«Вообще-то нет, в этом баре есть ещё туалет?»

«Только туалет для одного пользователя прямо рядом с этой комнатой, но я думаю, что он вышел из строя, так что, я думаю, это только писсуары сегодня вечером», — сказал Карлос, когда Джилл начала хныкать.

«Ну, разве это не прекрасно», — сказала она, закусив губу и присев, переминаясь с ноги на ногу.

«Привет, Карлос, надеюсь, ты не проверяешь здесь других парней», — сказал мужчина, входя в туалет. — Кто это, твоя девушка?

«Джилл, это Марсело, и я думаю, что сегодня вечером я, вероятно, поеду с ним домой, как ты думаешь, ты мог бы найти другую поездку домой?» — сказал Карлос.

Джилл вдруг вспомнила Крисси. «На самом деле, ты знаешь, что это, вероятно, не будет проблемой, так как я думаю, что нашёл кое-кого, и я думаю, что мы скоро уйдём вместе».

Марсело очень громко мочился, и Джилл действительно стискивала зубы.

«Знаешь, это действительно здорово, Джилл, я рад видеть, что ты всё-таки кое-кого нашла, понимаешь, разве я не говорил, что ты кое-кого найдёшь», — сказал Карлос, когда Марсело вспыхнул у писсуара и подошёл к нему. «Разве мы не такая прекрасная пара?»

«Да, брак заключён на небесах», — сказала Джилл, выходя вслед за ними из туалета и увидев, что там стоит Крисси.

«Всё получилось хорошо», — смеясь, сказала Крисси.

Джилл не хотела признавать, что она просто стояла и разговаривала с какими-то парнями, пока они справляли нужду в писсуаре, поэтому просто рассмеялась в ответ. «Да что-то в этом роде. Итак, Крисси, как ты думаешь, может быть, мы должны скоро вернуться к тебе?»

«Что за спешка», — улыбаясь, сказала Крисси. — Разве нам здесь не весело?

Джилл практически хотелось крикнуть, что она готова взорваться, но ей не хотелось признаваться Крисси, что она только что была в туалете и не пошла.

«Да, думаю, мы могли бы остаться ненадолго», — сказала Джилл, когда Крисси схватила её за руки.

«Отлично, давайте выйдем и потанцуем на танцполе», — сказала Крисси, таща Джилл в центр комнаты, где она теперь была в центре внимания, как бы ей этого не хотелось.

Джилл начала вести себя как спокойная, хладнокровная и собранная, но ей не хотелось слишком много двигаться, потому что ей очень нужно было в туалет. Крисси, напротив, танцевала вокруг себя.

«В чём дело, Джилл, кажется, ты снова немного отвлеклась, что-то не так?» — сказала Крисси, глядя на неё и улыбаясь так, как ей почему-то показалось дьявольски.

Джилл как бы молча подошла к ней и прошептала ей на ухо. «Я немного стеснялся признаться в этом, но мне действительно очень нужно в туалет прямо сейчас, как чрезвычайная ситуация».

— Уже, разве ты не ходил в туалет несколько минут назад? Крисси улыбнулась. «Подождите, вы использовали ту комнату с писсуарами, не так ли, вы, наверное, думали, что это была туалетная комната для мужчин и женщин, а потом вы поняли, что у них были писсуары только для парней. Нечего смущаться, так как я сделал это ошибка и раньше, я был здесь пару раз, и кажется, что туалетная комната для одного пользователя всегда засоряется, но кажется, что у парней здесь всегда есть выбор, и поскольку кажется, что здесь в основном парни, я думаю, это всё, что их волнует, насколько их клиентура идёт».

«Вы могли бы подумать, что было бы лучше, если бы в баре было больше туалетных комнат, потому что тогда люди оставались бы дольше и выпивали больше. перед дверью в туалет. В любом случае, мне действительно очень-очень нужно идти, и, ну, как далеко это до твоего дома?

Крисси улыбнулась. «Это недалеко. Прочь с дороги, моей девушке нужно в туалет!» — сказала Крисси, проталкиваясь сквозь толпу».

Джилл знала, что, должно быть, краснеет, поскольку меньше всего ей хотелось, чтобы всему бару объявили, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но она просто последовала за Крисси, так как люди, казалось, вдоволь посмеялись над их счётом. она потянула Джилл к своей машине на стоянке. Крисси, казалось, смотрела в свои ключи и не торопилась, пока Джилл стояла и танцевала с ноги на ногу.

«Как вы думаете, есть ли сейчас открытые места, где могут быть туалетные комнаты?», — сказала Джилл, понимая, что прямо сейчас её мочевой пузырь готов взорваться.

«Нет, боюсь, что все места закрыты, кроме этого бара, в котором, как вы знаете, есть только сосуды, для которых у вас нет надлежащего оборудования, хотя, если хотите, я буду держать вас за руки, и вы можете поддержать себя вот так в писсуар и…

«Всё в порядке», — сказала Джилл, краснея, когда Крисси громко рассмеялась, потому что ей, казалось, вдруг действительно понравилось это затруднительное положение, в котором она оказалась.

Они вдвоём быстро сели в машину, когда Крисси начала вести машину. Джилл не могла не заметить, что она намеренно двигалась очень медленно, хотя, может быть, ей просто так казалось, потому что она торопилась вернуться на своё место. Также казалось, что она не прилагала особых усилий, чтобы избежать лежачих полицейских. Оказалось, что они застряли в пробке, и до дома Крисси им, казалось, было далеко.

Джилл стояла, переминаясь с ноги на ногу, пока Крисси медленно открывала дверь в свой дом, и как только они вошли, Джилл начала лихорадочно оглядываться в поисках туалета.

«Где тут туалет?!» — закричала Джилл, сгибаясь в коленях и практически хныкая.

«Следуй за мной», — сказала Крисси, когда Джилл последовала за ней в заднюю часть дома, где она открыла дверь в туалет, прежде чем преградить Джилл путь.

«Можете отойти на секунду, мне действительно нужно в туалет прямо сейчас», сказала Джилл, практически подпрыгивая вверх и вниз.

— А ты не хочешь немного повеселиться со мной? Крисси сказала улыбаясь.

«Я действительно очень хочу, но сначала мне действительно очень-очень нужно в туалет».

«Тебе действительно нужен туалет больше, чем тебе нужно повеселиться со мной?»

Что она делала, Джилл едва могла сосредоточиться, и теперь казалось, что эта женщина играет с ней в интеллектуальные игры.

«Если хочешь повеселиться, я бы посоветовала тебе начать раздеваться прямо сейчас», — сказала Крисси, стоя на пути Джилл к туалету.

Неохотно Джилл начала выскальзывать из своей одежды, что было затруднено тем фактом, что она пыталась сделать это, ориентируясь в очень полном мочевом пузыре, писая на ковёр Крисси. Пока она это делала, она услышала громкий журчащий звук и, обернувшись, увидела, что Крисси сидит на унитазе с очень расслабленным выражением лица.

«Что ты делаешь», — сказала Джилл, поворачиваясь к Крисси, сидящей на сиденье унитаза и улыбающейся.

«Что это похоже на то, что я делаю, мне пришлось ужасно помочиться, ты не представляешь», сказала Крисси, выглядя чрезвычайно расслабленной, прежде чем задрать юбку, спустить воду в туалете и подойти к Джилл.

«Я думала, что ты сначала хочешь повеселиться», сказала Джилл, теперь крепко сжав ноги вместе и чувствуя себя вдвойне уязвимой из-за того, что её можно было увидеть голой прямо сейчас, а Крисси всё ещё оставалась одетой.

«Да, я просто подумал, что хочу пописить, пока ты раздеваешься, но теперь я полностью готов повеселиться, так что пошли».

«А как насчёт», сказала Джилл, указывая на туалет.

Крисси рассмеялась. — Ты действительно предпочёл бы туалет мне?

«Вы знаете, что это не должно быть ни в том, ни в другом».

«Ну, если ты предпочитаешь пользоваться туалетом, чем развлекаться со мной, я не знаю, хочу ли я, чтобы ты вообще воспользовался моим туалетом. Теперь ты хочешь немного развлечься или ты хочешь воспользоваться туалетом?»

Джилл не могла вспомнить, когда в последний раз ей так безумно хотелось в туалет, но пока она стояла там, крепко скрестив ноги, Крисси начала раздеваться и стояла голая в дверях туалета с широкой улыбкой на лице. лицо.

Джилл глубоко сглотнула, когда Крисси закрыла дверь туалета, и они пошли в её спальню, а Крисси начала целовать Джилл и тереть её тело. Джилл начала отвечать на поцелуи, но ей пришлось признать, что она всё ещё держала ноги плотно скрещёнными, потому что чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся в любую секунду, и тот факт, что она сейчас так возбуждена, не делал её легче.

«Осторожно, мне щекотно», — сказала Джилл, понимая, что это, вероятно, не то, что ей следовало сказать, когда она увидела, как лицо Крисси расплылось в самой дикой улыбке, которую она когда-либо видела.

Когда Крисси толкнула Джилл на кровать и начала проводить своими длинными ногтями по обнажённому телу Джилл, всё, что она могла думать, это то, что хорошо, что она была полностью голой прямо сейчас, иначе она бы обмочилась в штаны. Всё, что она могла надеяться, это то, что Крисси не возражала против того, чтобы время от времени немного промокнуть в постели, но когда Крисси сидела на ней сверху, положив руки на грудь Джилл и глядя ей в глаза, она подумала, что это, вероятно, было последнее беспокойство, которое у неё было, поэтому она просто решила, что будет сидеть сложа руки и получать удовольствие.

«Итак, как обстояли дела с той женщиной в баре», — сказал Карлос на следующий день. «Надеюсь, тот факт, что туалет был не в порядке и там были только писсуары, не испортил её для вас, не так ли?»

И когда Джилл вспомнила события той ночи и то, как эта сломанный туалет в конечном итоге определила всё остальное, что произошло потом, она просто покачала головой и улыбнулась.

«Нет, конечно, не было», — сказала она, смеясь, и Карлос мог просто пожать плечами и рассмеяться вместе с ней.

