Невидимые чернила

Автор: Axis [F] (f)

*000*2016-06-05 02:49

— Что бы ты ни делала, маленькая девочка, не пей эту дрянь. — сказал владелец магазина.

Я была как раз в пределах слышимости, чтобы услышать это, на самом деле, если бы я был им, я бы удивился, если бы услышал это. Владелец — одна из причин, по которой туда почти никто больше не ходит, а вторая — то, что это прославленная помойка. Почти все его вещи совершенно бесполезны, от пожёванных носков до ракеток без мячей. Чёрт, я только ради этого туда зашёл. Я перевернул маленькую тёмно-синюю баночку и прочитал этикетку.

Там было написано: «Съедобные невидимые чернила». Для максимальной безопасности письма вы можете использовать это на бумаге, а затем съесть! Лучше всего работает с нашей съедобной бумагой». Итак, она съедобна? Это не совсем подтверждало слова владельца. Может быть, на самом деле это было несъедобно… но тогда откуда он мог это знать? Я пожал плечами, мысли обратились к более насущным вопросам. Я искал этот магазин весь проклятый день, и мой мочевой пузырь не давал мне забыть об этом. Так вот, большинство людей в этой точке отчаяния нашли бы переулок или что-то в этом роде. На самом деле, я знаю несколько человек, которые, вероятно, сдались бы и обмочились. Но не Мэдисон. Я собирался ждать так долго, как только мог. Почему? Мне немного стыдно признаться, но у меня есть этот фетиш, и…

Как? Ты тоже?

Ой! Ммм… Думаю, тогда мне не нужно объяснять. Это сильно облегчает мне жизнь, хе-хе.

Так или иначе, пока я была в туалете этим утром, я бросила себе вызов не идти туда снова, пока не вернусь домой после того, что должно было быть адским днём. Не буду утомлять вас подробностями, это была просто куча поручений для мамы и одно для меня. Моей задачей было найти этот магазин и посмотреть, есть ли у них что-нибудь интересное. Это было чем-то вроде городской легенды среди моих одноклассников в школе, и моё предприимчивое сердце не устояло перед искушением. Ах, искушение просто заставляет меня думать о том, как сильно я должен пописить! Если бы это не было так неодобрительно, я бы позволил моему мочевому пузырю стечь прямо в джинсы, не задумываясь. За исключением, может быть, того, каким тёплым и возбуждающим он казался… о, но, эм, идём дальше. Да. Следующий, эм, следующий абзац.

Когда я пришла домой, мой живот горел. Мне нужно было пописить, другого выхода не было. К счастью, облегчение было как раз через парадную дверь, которая была заперта, и до бани пройти немного, подожди, заперта!? Я дёрнул ручку и потянул изо всех сил, но да. Он был заперт. «Это такое клише… но теперь у меня есть оправдание, если я не справлюсь», — сказал я себе, слегка улыбаясь. Я стояла у двери с сумками в руках, покачивая бёдрами, ожидая, пока мама вернётся домой. К счастью, это не было долгим ожиданием, хотя, когда вы работаете полный рабочий день, это сильно замедляется. Я стоял так тихо, как только мог, с раскрасневшимся лицом, ага, всё, что я говорю, напоминает мне туалет!

Поторопись, мама… хорошо. Дверь была открыта, дорожка была свободна, и я даже могла разглядеть открытую дверь в туалет с крыльца. Это была простая прогулка. Однако, когда я пошёл шевелить ногами, мой мочевой пузырь дал мне чёткий сигнал: ты двигаешься, ты писаешь. Моя мать позвала меня войти внутрь и закрыть дверь, а я был слишком стар и слишком горд собой, чтобы стоять там и кричать: «Я не могу! Я слишком сильно хочу пописить!». В голове я перебрал варианты. Это было довольно просто, двигаться и пытаться сделать это, или стоять здесь и неизбежно потерять его в моих штанах. Итак, я глубоко вздохнул и направился к двери.

Сначала я думала, что выполняю свой план довольно хорошо. Я быстро забралась внутрь, поставила сумки и побежала сразу в сортир. Я чувствовала, как мои мышцы начинают расслабляться, почти полностью отказавшись от меня. Однако я был полон решимости и не собирался мочить-

— Милая, тебе нужно закрыть дверь!

— Н-но мама, я…

— Сейчас, пожалуйста!

Её тон нельзя было принять за предложение, поэтому я лишь застонала и поспешила закрыть дверь. Я обхватила пальцами ручку и пошла ссать, и это небольшое усилие означало, что мне теперь гораздо меньше приходилось сдерживать мочу. Но этого было достаточно.

— Мэдисон, я же сказала тебе… О боже. Дорогая, ты в порядке?

Я не была в порядке. Моё лицо было красным, мой мозг почти не мог полностью осознать, что происходит. Всё казалось таким сюрреалистичным… обеспокоенный голос моей матери был заглушён звуком падающей на пол мочи, громким моросящим дождём, который превратился в брызги, когда под моими кроссовками образовалась лужа.

После того, как я, наконец, перестала плакать, я поднялась в свою комнату и переоделась, засунув мокрую обосссанную одежду в стиральную машину по указанию моей матери. Она восприняла это хорошо, полагая, что у меня просто не было времени выполнить все поручения, которые я выполняла в тот день. Хотя это не изменило моих ощущений. Мне было так стыдно, что я хотел умереть. Это, или перестать терпеть вообще. Последнее мне показалось чуть ли не хуже. Я посмотрел на маленькую баночку на прикроватном столике. Какие-то бесполезные чернила.

Назвать это пустой тратой времени было бы преуменьшением. Всё это время я потратил на поиски легендарного магазина… без этого ничего бы плохого не случилось. С сожалением и злясь на себя, я взял банку, вспомнив, что мне сказал владелец магазина. «Не пей эту дрянь…» Моё любопытство взяло верх надо мной, и я выпил. В конце концов, что самое худшее могло случиться? Сомневаюсь, что это убьёт меня, а поход в больницу будет означать каникулы в школе. Это была беспроигрышная ситуация. Я понятия не имел, насколько я был прав.

Смыв чернила с языка, а также оставшийся там привкус, я легла спать. Стресс утомлял меня, к тому же мне нужно было вставать утром в школу, если я не заболел. Я открыл глаза и увидел странную версию моего старого дома не в цвете. Моя мама вошла и начала кататься и мычать. Я думаю, что я мечтал. Я перешагнул через неё и пошёл на кухню, чтобы перекусить, когда мой мочевой пузырь начал пытаться привлечь моё внимание. «Хорошо хорошо! Я писаю… Я подошла к в*нной, но она была заперта. – крикнула мама сверху. «Он сломан, иди на пол!» Поскольку я был во сне, в то время это имело для меня смысл. Я пошёл спустить штаны, но увидел, что я голый. Я пожал плечами, это просто означало меньше усилий для меня. Я отпустила, улыбаясь, наблюдая, как вода выливается на мои ноги. Хотя на ногах я его не чувствовал. Я просто почувствовал его между ног, а потом…поясницу?

Я резко проснулась, слегка встряхнув головой, чтобы проснуться. Я услышал тихое шипение из-под своих простыней. Я был сбит с толку на мгновение, затем воспоминание о моём сне вернулось в сознание. Почти так же, как я заливал свой матрас. Я ахнула и вскочила, тщетно пытаясь перекрыть поток. Я хотел плакать. Два раза подряд? Моя мама собиралась посадить меня на подтягивания! Я не мог поверить, что помочился во сне. Мои трусики были тёплыми и мокрыми, ноги тоже. Я не решался взглянуть на кровать, но мне нужно было убедиться в её повреждении. Я включил свет в своей комнате и был шокирован увиденным. Это было… нетронутым. Безупречный. Сухой. Я подбежал и ощупал матрас… ничего. Я посмотрел на свои трусики, и это была та же самая история. Я уже даже не чувствовал тепла. Как будто этого и не было…

Моя мать сорвала ход моих мыслей, войдя, чтобы сказать, чтобы я собиралась, иначе я опоздаю, а также чтобы я перестала спать в нижнем белье. Я подчинился её первому (и только первому) указанию, быстро накормил тарелку яичницей и выскочил за дверь, чтобы успеть на автобус. Как только я занял своё место, я больше думал о событиях того утра. Я был на сто процентов уверен, что помочился. Это не имело ничего общего со сном, я это чувствовал и слышал. Может быть, стресс дошёл до меня? Неужели всемогущее божество увидело моё затруднительное положение и смилостивилось? Был только один способ узнать наверняка.

В тот день я много выпила за обедом, наверное, больше, чем было необходимо для того, что я хотела сделать. Осознав свою ошибку и извиваясь в истории, я поспешил в девичий туалет, выбрал кабинку и сел. Я посмотрел вниз и подождал, пока моя моча выйдет. Конечно же, это… нет. Я имею в виду, это было. Я чувствовал это и видел, как вода плещется подо мной. Только мочи не было. Я подсунул руку под струю, чтобы перепроверить, и почувствовал, как она касается моей руки. Это было так странно, что на секунду мне показалось, что я всё ещё сплю. Примерно через минуту после того, как я закончил, моя рука стала сухой. Я решил не смывать, почувствовав, что в этом нет необходимости. Я всё же вымыл руки, хотя бы по привычке, и пошёл на следующий урок с широкой улыбкой на лице. Позже, по дороге домой на автобусе, я снова почувствовал желание пописить. Поэтому я пошёл. И никто не знал.

Моя жизнь стала намного веселее!

###

Большое спасибо за чтение! Пожалуйста, оставляйте свои отзывы, особенно если вы хотите продолжения этой истории. Если у вас есть запрос, пожалуйста, напишите мне в PM. Я не кусаюсь :3

Оставайтесь свежими!

*002*2016-06-05 02:55

Извиняюсь перед всеми за много постов! (Предполагая, что это не только для меня).

Пожалуйста, напишите мне, если вы знаете, как это исправить >>

Спасибо за ваш ответ! ^^ Это много значит

*007*2016-06-06 03:22

Неделя после того, как я выпила эти невидимые чернила, была невероятной. Освобождение, которое я почувствовалf, когда я мог писить в любое время и в любом месте, и никто не мог сказать об этом… это было неописуемо. В моей комнате, за ужином, в автобусе, во время занятий и просто так, иногда даже в в*нной. Я делал это везде, и все заметили значительное изменение моего настроения. Сначала было немного трудно привыкнуть, особенно когда рядом была мама. Однажды она услышала, как я иду, и недоумённо посмотрела, откуда исходит звук. Лучшее, что я смог придумать, это то, что я думаю, что кухонная раковина протекает. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на это, мне пришлось остановить поток, а когда она снова посмотрела на меня, я мог продолжить. Это было так же весело, как и нервно!

Наступила суббота, и я смотрелf мультики, с удовольствием облегчаясь на диван, когда раздался звонок в дверь. Моя мама была в командировке, поэтому мне пришлось открыть дверь. И я бы, правда, так и сделал, но Фрогги и Легион Лилипады вот-вот раскроют тайну Пиратов… — Ладно, ладно! Я иду!» Я поставил запись на паузу и открыл дверь. Это был ремонтник, пришёл починить раковину. Я только рассмеялся и сказал ему, что он ошибся домом. Я люблю возиться с людьми. Это хобби.

— Эм… вы в порядке, мисс?

Он выглядел обеспокоенным чем-то. Я наклонилf голову.

«Я в порядке…? Почему ты спрашиваешь?»

— Я, ах, я не хочу навязываться, но…

В этот момент я понял, что мои мокрые штаны остыли. Такого обычно никогда не бывает.

— Ты.

Не было пути.

— Кажется».

Он шутит, да?

«к».

Наверное, это что-то другое.

«имеют».

Красивая причёска? Целующееся лицо? Герпес? Давай, чувак, не делай этого со мной…

«Мокрый».

Блин.

— Само собой.

Осмелилась ли я посмотреть вниз? Полагаю, в тот момент это было бы бессмысленно. Он только что рассказал мне всё, что мне нужно было знать. Несмотря на то, что моё поведение полностью изменилось, мне всё же удалось поблагодарить его за то, что он дал мне знать, и закрыть дверь, прежде чем повернуться и прислониться к ней спиной. Я пощупал между ног, чтобы исключить любые сомнения, но для начала особо ничего не было. Образ кушетки с мочой, пропитанной средней подушкой, вспыхнул в моей голове. Я должен был бы мой срыв как-нибудь в другой раз. Я встала с пола и умылась, немного сдерживая слёзы. Я был просто благодарен, что моей мамы не было дома.

Ещё раз, мне нужно было подтвердить шаблон. Итак, я выпила много Dr. P и ждала, когда произойдёт волшебство. Как только я почувствовала потребность отлить, я пошла в туалет и начала ссать. К моему огорчению, присутствовала струйка жёлтого цвета (с коричневым оттенком, предположительно от соды), обесцвечивающая воду в миске. Я вздохнул, но не от облегчения, а от разочарования, и впервые за неделю покраснел.

Остаток субботы был довольно мрачным. Звучит странно, но необходимость управлять своим мочевым пузырём и пользоваться туалетом после той недели, что у меня была… как будто кто-то хирургическим путём удалил радость из моей жизни. К воскресенью я понял, что должен что-то с этим делать. Мне не разрешалось выходить из дома, но то, чего не знала моя мама, не причиняло ей никакого вреда. Я сделал бутерброд и положил его в свой рюкзак, заперев дверь, и отправился в путь. К счастью, теперь, когда я знал, где он находится, всё было не так уж плохо. Было довольно пусто.

— Вижу, ты вернулась», — сказал хозяин, хмуро глядя на меня из-за своего стола. Его похожая на изюм внешность немного контрастировала с его весёлой одеждой. Это напомнило мне о том, что мог бы носить карнавальный зазывал, если бы он действительно любил свою работу.

— Да, у меня, эм… закончились невидимые чернила. У тебя есть ещё что-нибудь?

— Нет. Ты купила мою последнюю банку.

— О… — я попыталась скрыть своё разочарование, изобразив улыбку. — А когда прибудет следующая партия?

Он смотрел на меня так, будто слишком старался доказать мне, что он может видеть. «Никаких не будет. У меня есть только это. Невидимые чернила можно купить в супермаркете внизу…

— Да, но мне нужен именно твой. Я терял терпение. Я знал в голове, что моя манера поведения, но моё сердце игнорировало это.

Хозяин посмотрел на меня и вздохнул, выглядя немного мрачнее, чем раньше. 

— Ты выпила его, не так ли? Ты не прислушался к моему предупреждению.

— Я… хорошо, да. Я сделала это. Пожалуйста, просто скажи мне, где я могу получить больше.

— Я никогда. Я знаю, что происходит, и это неестественно.

Я хотела возразить, но всё, что я смогла сделать, это фыркнуть. Не натурально? Что может знать этот старый мерзавец! Бьюсь об заклад, он из тех парней, которые говорят, что быть геем неестественно, что хотеть заняться сексом до женитьбы неестественно. Мне это надоело, и я нежно попрощался с ним сквозь стиснутые зубы. Я даже обошла магазин и закинула ногу на стену, помочившись на неё. Это покажет ему. Он, вероятно, никогда этого не увидит, а если и увидит, то, вероятно, не узнает, что это такое, а если и увидит, то, вероятно, не узнает, кто это сделал и почему… но оно всё равно покажет ему. Это принцип вещи. Кроме того, я должен был пойти в любом случае.

Я вернулась домой, с облегчением обнаружив, что он не взломан. Было бы глупо беспокоиться об этом, но когда ты моего возраста и нарушаешь правила, худший сценарий, скорее всего, приходит тебе в голову. Было уже поздно, поэтому я пошёл спать и достал свой 3DS. Может быть, какой-нибудь Кид Икар поможет мне забыть о том, что моя фантазия об Омораси подошла к концу. Пока я играл, я заметил что-то на прикроватной тумбочке. Это была пустая баночка из-под чернил. С логотипом компании на нём. Логотип компании, принадлежащий компании. Компания, которую можно было бы найти. Я практически бросил свой обычно любимый наладонник и помчался к своему столу, лихорадочно набирая название в строке поиска: Tin Toy Co. В мгновение ока я получил адрес и номер телефона. Это было приличное расстояние, но я мог справиться с этим. Это для чернил, в конце концов.

Я отправилась по адресу, который написала на своей руке, останавливаясь по пути, чтобы купить мороженое и пописить. Конечно, с чернилами в моём организме я мог бы просто съесть мороженое и не беспокоиться о последнем… но это изменится, когда я туда доберусь. Я приехал в компанию и спросил у первого встречного парня об их невидимых чернилах. Он сделал странное лицо, но я не мог понять, была ли это из-за самой темы или из-за того, что случайная второкурсница зашла в штаб-квартиру компании и подняла эту тему.

Тем не менее, мне сказали… не заниматься своими делами!? Я хотела сбить парня с толку. Мои ноги убивали меня! У меня, вероятно, были волдыри, я так далеко шёл, чтобы добраться сюда, и я шёл обратно не с пустыми руками. Мне пришлось сделать несколько глубоких вдохов, чтобы восстановить самообладание. Как только я это сделал, я спокойно настоял, чтобы он мне что-то сказал, и он это сделал. Он сказал мне уйти до того, как вызвал охрану. Это меня немного напугало, поэтому я поблагодарил его и сделал, как он сказал, возвращаясь обратно, держа голову в руках. Насколько сложно было достать одну или сотню баночек чернил? Может быть, они больше не выпускались… что-то, что я действительно не хотел рассматривать, если только мне не пришлось.

Я снова оказалась в постели, каждый раз более напряжённая, чем в прошлый раз. Я действительно прошу слишком много здесь? Нет, конечно нет. Должен быть способ получить больше. Мало-помалу я стал меньше думать о том, чтобы свободно писить, и больше о том, чтобы закончить то, что я намеревался сделать. Я снова просмотрел банку. Моя единственная подсказка. Часть меня хотела лизнуть изнутри и посмотреть, сработает ли это, но я чувствовала, что у меня ещё осталось чувство собственного достоинства, и я хотела сохранить его. Вместо этого я нашёл то, что заставило меня подпрыгивать от волнения.

Ингредиенты! Мне хотелось дать себе пощёчину за то, что я не додумалась до этого сама. В списке был только один ингредиент: цветок цвета индиго под названием Reclusive Gayfeather. Нет, серьёзно. Я чуть не намочил штаны от смеха, на случай, если вы захотите оценить мою зрелость. Через несколько минут я вытер последнюю слезу с глаз, хихикая, как подземные толчки. Я поставил банку и удалил «Tin Toy Co.» из строки поиска, заменив его на «Reclusive G». Мне пришлось сделать паузу, хихикая про себя, прежде чем я закончил печатать. И я тоже би. Я просто не ожидал, что это всё.

Судя по интернету, цветок был редким и находился только в каком-то ботаническом саду в центре города. Я застонала, следуя своему прежнему желанию дать себе пощёчину. Я только что был там! Теперь, прежде чем вы начнёте указывать мне, насколько удобны все эти места, имейте в виду, что я нашёл продукт, нашёл его производителя поблизости и нашёл его ингредиенты поблизости. В этом есть смысл, и я не просто ленив, не желая писить целую поездку на самолёте, которую мне придётся каким-то образом скрывать от мамы. Я имею в виду, что она в командировке уже достаточно плохо, я действительно должен был придумать что-нибудь получше, чтобы написать о том, почему она уехала. Вот почему я просто беспокоюсь о том, чтобы всё было интересно, понимаете? Но я сбиваюсь с пути. Извиняюсь. Вы пришли сюда, чтобы прочитать о моче. Или, по крайней мере, я предполагаю, что вы сделали. Возможно, вы просто очень преданный читатель, который рискует углубиться в глубины сайтов, которые вам не интересны, просто чтобы попытаться найти хорошую историю. Если это так, я действительно надеюсь, что это стоило всего этого.

Мэдисон, продолжай.

Верно, извини.

Я сделала небольшую в%нну для ног, чтобы попытаться прийти в себя после всех предыдущих прогулок, добавив в смесь немного воды. В%нны и душевые. Получай меня каждый раз. Я вытер их, и мне действительно стало лучше. У меня даже волдыря не было! Наверное, я собирался, но оно того стоило. Я снова вышел из дома, не обращая внимания на тот факт, что я потратил впустую почти все свои выходные, чтобы получить эти вещи. Пока он у меня есть, всё будет хорошо. Однако мне пришло в голову, что мне, вероятно, придётся украсть эти цветы. Я пожал плечами. Если это то, что потребовалось, чтобы получить больше невидимых чернил, то это то, что я собирался сделать.

Я не могу отблагодарить вас, ребята, за все отзывы и голоса. Надеюсь, новая глава оправдала ваши ожидания.

*012*2016-06-12 06:24

Вы когда-нибудь пытались проникнуть в ботанический сад? Вы не поверите, как это легко. Наверное, я не знаю, чего я ожидала, но я не думаю, что у них была какая-либо охрана. Я имею в виду, что, если кто-то захочет взломать и украсть редкий цветок, который делает мочу невидимой при употреблении? Я имею в виду, конечно, это маловероятно, но это может случиться!

Я опередила маму на 10 минут, аккуратно поставив цветочный горшок, в котором их носила, на книжную полку. Я исполнила что-то вроде победного танца, наконец получив их. Я почти хотел просто съесть их, но вместо этого я одарил их тоскливым взглядом, прежде чем спуститься, чтобы поприветствовать маму. Она казалась счастливой вернуться, и, честно говоря, когда она ушла, я не осознавал, что скучал по ней, пока она не оказалась передо мной. Моего отца больше не было рядом, поэтому она была всем, что у меня было в плане семьи. Можно немного сойти с ума, когда ты один…

Она, не теряя времени, ослабила моё ненормально положительное отношение к ней, попросив первым делом посмотреть мою комнату. Это заставляло меня нервничать, а затем раздражало её за то, что она заставила меня нервничать. Не поймите меня неправильно, моя комната была чиста как свисток. Проблема была в цветах. Они были на виду, и их трудно было не заметить. Я быстро составил алиби. Недалеко от дома был цветочный магазин, поэтому я купила их там. Работающий парень не был похож на обычного хозяина. Он сказал, что они были в доме. «Ну вот, я думаю, это хорошо заместит мои следы», — подумал я про себя. Я сделала глубокий вдох. Это были просто цветы. Ничего страшного… верно?

«Да, это большое дело! Теперь скажи правду! Я знаю, что ты их взяла не отсюда, мне даже не нужно звонить владельцу».

Как она видела сквозь ложь? И-и почему она так разозлилась? Не то чтобы она знала…

«Я знаю, для чего нужны эти цветы. Или, скорее, для чего они могут быть… — её гнев сменился угрюмым поражением, когда она села напротив меня, сцепив руки. Она выглядела обеспокоенной больше всего на свете. — Я… полагаю, это значит, что у тебя есть немного этих чернил, а?

Я не знала, что сказать, поэтому кивнула. Она закрыла глаза и вздохнула. Было совершенно ясно, что она тоже сдерживала слёзы.

«Слушай… ты не в беде».

Фу…

— Во всяком случае, не со мной.

Ч-что!? Н-никто не сказал мне, что они незаконны! Я никак не мог знать! И-и зачем ей, моей собственной матери, сдавать меня!?

«Я бы отвела тебя к врачу, но… не знаю, что это даст… сейчас, конечно, уже слишком поздно». Её слёзы выступили наружу, не в силах больше ждать в своих протоках. Когда она упомянула врача, я испугалась. Мне кажется, я даже почувствовала, что мои трусики немного промокли…

В этот момент я поняла, что должен задать очевидный вопрос. Просто трудно было открыть рот…

«Я знаю, что ты, вероятно, думаешь… и да. Тебе будет очень плохо…»

И вышла остальная часть моей мочи. Я была так взволнована, я даже не могла остановиться. Я просто смотрела на маму, дрожащую в кресле. Я видела, как её лицо сменилось с замешательства на осознание, затем на лёгкую улыбку понимания.

— Не… не беспокойся об этом, милая.

Да, я думаю, мне не нужно было бы, если бы я собиралась умереть… она не сказала так много, но она могла бы также объяснить это. Честно говоря, я бы предпочёл это. Если раньше было тяжело думать о хорошем ответе, то сейчас, когда я обмочился прямо перед ней… снова…

Я просто расплакалась и побежала в свою комнату. Как только я перестала рыдать в подушку, я услышала, как она внизу шепчет швабру. Это заставило меня вылить ещё десять минут слёз. Так стыдно…

Я вытерла глаза, а когда снова открыла их, то увидел этот проклятый кувшин цвета индиго, самодовольно стоявший у меня на ночном столике. Моя кровь закипела. Я крепко сжал его в руке и…

###

Пока я убиралась, я услышала, как что-то грохнулось в её спальне. В обычной ситуации я бы сразу же оказалась там, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, но она и раньше швыряла вещи, и на этот раз у неё была довольно веская причина. Бедняга…

Закончив вытирать её беспорядок и вытирая полувысохшие слёзы, я сел на диван. Моё сердце замерло, когда я увидела эти цветы… по другой причине, чем в 1996 году.

«Я знаю, что это съедобно, Грег, но я не собираюсь пить всю бутылку! Позвольте мне сделать что-нибудь ещё».

Он только усмехнулся мне, как дурак. Однако от этого я не стал любить его меньше. «Нельзя этого делать, детка. Это против правил».

«О, да ладно. Просто дайте мне одну альтернативу».

— Ну… мы всегда могли… — он ещё раз улыбнулся мне, его глаза заблестели.

Я точно знала, что он собирался сказать.

— Неа! Нет, не делаю этого. Я же сказала тебе, пока мы не поженимся.

— Я проклинаю бога за то, что он установил это глупое правило, — сказал он со смешком.

«Ну, это не принесёт тебе никаких очков с ним».

«Так? Это может принести мне очки с тобой. Никогда не мог перестать улыбаться, этот парень. Мы встречались более двух лет… На самом деле я был впечатлён тем, что он поднимал эту тему так часто, как раньше. В каком-то смысле я подумал, что, может быть, он это заслужил. Но в ту ночь я просто… не был готов. Я действительно хотел бы, чтобы я был.

— Хорошо, я выпью дурацкие чернила. Но если я заболею или что-то в этом роде, ты умрёшь.

Я уронила голову на руки, опускаясь на диван. Я заблудилась в прошлом…

Каковы были шансы, что мою дочь постигнет та же участь… Я боялся сделать это, но я должен был знать, когда она это выпила. Выпил это. Пьяный это. Потреблял это. Там это работает. Я осторожно поднялся в её комнату. Я больше не слышал плача, что означало либо то, что она остановилась, либо она сделала с собой что-то глупое из-за беспокойства… потом я вспомнил грохот, который услышал.

###

Моя мама ворвалась в комнату. Когда она увидела осколки баночки с чернилами в дальнем конце моей комнаты и меня, играющего на моём DS в постели, она с облегчением приложила руку к груди. Я бы удивился больше, но у неё была привычка думать, что я по какой-то причине собираюсь покончить жизнь самоубийством. Хотя, думаю, сейчас это не имело бы большого значения…

— Прости, милая. Ты в порядке?

— По-твоему, нет.

— Верно… — сказала она, отводя взгляд.

Я ожидала, что она продолжит, она выглядела так, будто хотела что-то сказать. Однако она колебалась. Я собиралась вернуться к своей игре, когда она, наконец, набралась смелости.

— Когда именно ты это выпила?

— О, эм… на прошлой неделе. В воскресный вечер.

Она выглядела растерянной, а потом немного суровой.

— Мэдисон, пожалуйста, не лги. Это серьёзно.

— Я не лгу! Я клянусь!

«Мэдисон…» сказала она «считаю до трёх» в голосе. 

Что ещё я должна была сказать?

— Клянусь могилой отца.

Это достало её.

«…а…а-ладно…» она медленно вдохнула, выдохнув, когда сказала: «Я тебе верю».

«Почему бы и нет? Есть ли в этом какая-то проблема?»

Она посмотрела на меня так, будто я сказал что-то нелепое.

«Ну, как только он попадает в вашу систему, не требуется больше пары часов, чтобы что-то… пошло не так. Очень неправильно».

Верно. Потому что я должен был это знать.

— Что именно происходит?

Я немного приподнялась.

Она села, готовясь к этому.

— Оно… оно попадает в твой кровоток. После этого он достигает твоего сердца и… заставляет его исчезнуть. Я знаю, это звучит смешно, но…

— Подожди, это всё, что он делает?

— …Ч-что?

— Нет никаких, типа… побочных эффектов?

«Ну нет. Не то, что я знаю о. Это остаётся «практически незамеченным», пока… — она снова начала всхлипывать, не в силах продолжать говорить об этом. Должно быть, ей напомнили, что всё это должно было случиться с её дочерью… но так ли это?

— От этого твоя моча не исчезает?

Она перестала плакать почти сразу. Я мог бы поклясться, что она чуть не рассмеялась. «П-пи? Нет, это не… это не так… почему ты спрашиваешь?»

— Ну… потому что это сделало моё.

Моя мать была ошеломлена.

— Ты… ты, должно быть, выбросили его из своей системы… но как ваше тело могло узнать об этом…?

— Ну… что, если это в моих генах?

— Ты писила в джинсы?

Я закатила глаза.

— ДНК, мама. Что, если я получил его от тебя или от папы?

— Ну, ты не от меня это получила…

Это в основном сказало мне всё, что мне нужно было знать. Этот комментарий плюс её знание цветка и его эффектов могли означать только то, что она также выпила немного чернил… но тогда почему она была так уверена, что я умру?

###

— Джонсон! Отнесите её в операционную, я буду через две минуты! Хорошо, медсестра. Расскажи мне, у нас мало времени.

— Она в критическом состоянии, доктор. Разрывы и кровоизлияния в брюшной полости. Очевидно, её бойфренд пытался… трудно сказать.

— Ты не уверенf?

Медсестра покачала головой.

«Ах. Я понимаю. Я так понимаю, она беременна?

Медсестра кивнула.

«Спасибо. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы спасти их обоих… спасибо за самообладание. Мне жаль, что твой первый день был таким ужасным».

Медсестра посмотрела в землю. 

— Просто… спасиnе её. Пожалуйста.

Доктор положил руку ей на плечо и улыбнулся.

— Я сделаю это. Оба из них.

###

— Именно тогда в моей крови обнаружили инородное вещество и откачали его. Пока я выздоравливала, меня посетил специалист и рассказал мне о чернилах и о том, что они могут делать. Он также рассказал мне, как быстро это сработало и как мне невероятно повезло… и как мне повезло, что ты всё ещё рядом. Она улыбнулась мне. — Но мне не нужен был врач, чтобы сказать мне это. — сказала она, целуя меня в лоб. Нам всё равно пришлось ехать в больницу, но там подтвердили, что во мне не осталось и следа от чернил. Мы купили молочные коктейли по дороге домой. Во время поездки мы проехали мимо клумбы тёмно-синих цветов. Мы знали, что это не те же самые, но решили выйти и помочиться на них. Это было странно, конечно, но когда ты так счастлив, это действительно не имеет значения.

О, и мы сожгли те, что в моей комнате. Вы ни за что не догадаетесь, как мы потушили огонь.

