Ночь с Татьяной, часть 1 и 2

Автор: fetishman1962 [m] (f)

*000*2022-07-03 08:16

Прежде чем я начну делиться с вами своей первой историей, позвольте представиться. Меня зовут Роб, и я живу в Нидерландах. У меня было очень мало уроков английского в школе, так что простите мой язык и грамматические ошибки. У меня есть несколько фетишей, в том числе женщины с полным мочевым пузырём и женщины, которые находятся под водой и задерживают дыхание. На самом деле у меня есть несколько подружек-хорваток, но я сменил их имена. Верно и то, что я торгую на бирже и недвижимостью. Вымышленная часть — это преувеличение большого количества денег и красивых домов. Женщины, которые наполняют свои мочевые пузыри для меня, тоже не правы. Но что за жизнь без фантазии?

###

Моя первая история о моём хорошем друге. Она лесбиянка, поэтому секс не вариант. Когда она в настроении, она не возражает, если я прикоснусь к её груди или письке. Я действительно не должен заходить дальше этого, потому что ей это не нравится, и я уважаю это, хотя и не нахожу это лёгким. И она это знает, и ей нравится бросать мне вызов, потому что, хотя она и лесбиянка, ей нравится, когда мужчины её вожделеют. Татьяна любит наполнять свой мочевой пузырь, и я получаю от этого удовольствие. Меня очень возбуждает, когда женщина с полным мочевым пузырём не может или не хочет мочиться.

Татьяна родилась в Хорватии, ей 30 лет. Её отец был водолазом, а мать работала в ресторане. Татьяна увлекается бегом, гимнастикой и плаванием как над водой, так и под водой с кислородными баллонами или без них. Насколько я знаю, она спортивная и ничего и никого не боится. Это видно по ней, потому что её тело в отличном состоянии. Она немного ниже меня, у неё тёмные глаза и чёрные волосы. Мы иногда ходим в сауну, и я могу мечтать о её загорелой коже и бритой письке. Какое тело у этой женщины.

Желаю вам приятного чтения.

###

Ночь.

Часть 1 Что было раньше.

Должно быть, было около 11 утра, когда зазвонил телефон, это была Татьяна. Роб, сказала она, погода прекрасная, и мне хочется пойти сегодня вечером и наполнить свой мочевой пузырь. Хочешь пойти со мной и проследить, чтобы я не ходил в туалет?

Это был не первый раз, когда она спрашивала меня об этом, но её открытость продолжает меня удивлять. Конечно, я хочу этого, что вы предлагаете?

Ну, я бы хотел пойти и купить новую одежду, и я бы хотел, чтобы ты пошла со мной. Нет проблем, я ответил. Хорошо, тогда я буду с тобой около 13:00. Могу я переспать с тобой, спросила она. Без проблем, но в той же постели. Она засмеялась да да, я это понимаю, но ты же знаешь мои пределы. Ну игра началась, подумал я. Она внимание и я моё удовольствие. Когда я только что принял душ, раздался звонок в дверь. Это была Татьяна, одетая в джинсы и футболку. Даже когда она одевается просто, она хорошо выглядит.

Зная, что Татьяне потребуется около 5-6 часов, чтобы наполнить мочевой пузырь, у неё не было другого выбора, кроме как ещё раз помочиться до начала вечера. Выпьем чего-нибудь перед тем, как пойдём покупать одежду, или ты хочешь уйти прямо сейчас, спросила я. — Я хочу ещё чашку чая, — сказала она. Мы вместе пошли в сад, где растут различные чайные травы. Я собрал некоторые из этих трав и положил их в кипящую воду. Итак, вы идёте в туалет поздно вечером, и это защищает вас от инфекций в мочевом пузыре и мочевыводящих путях.

Поговорив в саду некоторое время, Татьяна захотела пойти в магазин купить одежду. Мы встали и пошли к автобусной остановке. Автобус прибыл в 14:45, поэтому нам пришлось немного подождать. Автобус не заставил себя долго ждать, мы сели, и я заплатил водителю за билеты. Примерно через полчаса автобус остановился у торгового центра. Мы вышли и пошли в торговый центр. Несмотря на хорошую погоду, народу было немного, поэтому мы быстро добрались до магазина, где Татьяна хотела купить себе новые джинсы. После некоторой детективной работы она нашла 1 и отнесла в примерочную. Она вышла и спросила, что я думаю. Честно говоря, не очень красиво, это очень дешёвые штаны, и твоя попа будет болтаться в них. Лучше брать подороже, чем толку от него будет. Ты прав, сказала она и огляделась. Мне нужно пописить из-за этого твоего чая, но я всё ещё могу легко его удержать.

Я в этом не сомневаюсь, но прежде чем мы по-настоящему пойдём, ты должен пописить. Это правда, сказала она, иначе это займёт слишком много времени. Ах, мне нравятся эти джинсы, но они дорогие. Примерь его, а потом посмотрим, как оно подойдёт, сказал я. Она вышла из раздевалки, и я посмотрел на неё во все глаза. Боже, какое у тебя красивое тело, Татьяна. Возможно, вы будете выглядеть ещё лучше, если возьмёте размер меньше, хотите попробовать? Хорошо она ответила и взяла на размер меньше. Я услышал какой-то грохот в раздевалке, а потом она вышла. Ты должен помочь мне закрыть Роба, потому что я не могу. Хорошо, сказал я и попытался застегнуть штаны. Подожди, сказала она, ты так сильно нажимаешь на мой мочевой пузырь, что я чуть не намочил штаны. Ты так отчаянно нуждаешься в 2 чашках чая, спросил я. Нет, я уже много выпил дома, но ещё не пошёл в туалет.

Я беру с собой оба штанов и пытаюсь надеть меньший размер после того, как помочился дома. — Хороший план, — сказал я. Они заплатили за брюки, и мы пошли к выходу. Внезапно моё внимание привлёк красивый чёрный купальник с короткими ногами. — Я бы хотел, чтобы ты надела этот купальник под джинсы и футболку, — сказал я. У меня дома много купальников, и это тоже довольно дорого для такого парикмахера, как я. Я заплачу за это. Вы знаете, для меня это не проблема. Я достаточно заработал на фондовом рынке, чтобы жить за счёт этого. Да, я знаю, сказала она. Но 100 евро.

Я тоже много получаю взамен. Верно, был её ответ. Мне приходится почти полностью раздеваться, когда я иду в туалет. Ты просил меня убедиться, что ты не ходишь в туалет. Она рассмеялась, ты прав.

К настоящему времени было 5 часов вечера, и Татьяна сказала, что ей действительно нужно пописить. Напитки из дома и чай наполнили её мочевой пузырь. У вас есть время поесть что-нибудь или вы хотите сразу пойти домой? Она задумалась на мгновение, скрестив ноги. Мне нужно в туалет, но я могу потерпеть его некоторое время. Съедим пиццу, а потом поедем домой на автобусе? Это хорошо, был её ответ. Мы ехали в автобусе по дороге домой, когда Татьяна сказала, что её мочевой пузырь действительно полон. Я спросил её, что она пила дома. Не столько 4 стакана воды и 2 чашки кофе, сколько ещё эти 2 стакана чая с собой. Вы также выпили 3 колы с пиццей. Всего довольно много. Во сколько ты в последний раз ходил в туалет? Около полудня, сказала Татьяна. Сейчас 6 вечера, так что это было 6 часов назад. Тогда понятно, что вам это действительно нужно.

Автобус остановился на остановке и в него сел неопрятный человек. Он выглядел пьяным и громко кричал. Водитель заглушил двигатель и вызвал полицию. Татьяна начала раскачиваться в кресле, потому что давление стало очень большим. О, мне так сильно надо пописить, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Её ноги брыкались, и обе руки были у неё на промежности. Чёрт, это не должно быть слишком долго, иначе я намочу штаны. К настоящему времени прибыла полиция и попыталась задержать мужчину. Татьяна, у которой теперь был действительно полный мочевой пузырь, попыталась расстегнуть джинсы, но у неё ничего не вышло. Сделаю ли я это, спросил я, это хорошо, но не нажимайте слишком сильно, потому что мне нужно супер. Успокойтесь, но вы привыкли к худшему. Я попытался расстегнуть её джинсы и ощупал твёрдый мочевой пузырь.

К счастью, джинсы расстегнулись, и её мочевому пузырю стало немного легче. Это будет что-то с твоими новыми джинсами сегодня вечером, сказал я. Да, действительно, а потом ещё и купальник под ним. Могу я осторожно потереть твой мочевой пузырь, спросила я. Прежде чем она успела ответить, рядом с её креслом раздался громкий шум. Пьяный мужчина оторвался от офицера, но потерял равновесие. Он упал на Татьяну, которая вскрикнула. Офицер, который теперь был очень зол из-за того, что пьяный приставал к женщине, оттащил мужчину от неё.

Чудом Татьяна смогла сдержать мочеиспускание, но желание стало очень сильным. Я собираюсь дать Робу пощёчину, нам пора домой, — пробормотала она, запинаясь. Мы снова за рулём, мы будем там через минуту. Мы вышли из автобуса на остановке, и Татьяна как утка пошла домой. Разве не этого ты хотел, спросил я. С большим трудом она заставила себя улыбнуться. Да, но я буду рад, когда помочусь. О, мой бедный мочевой пузырь, — простонала она. Когда я открыл входную дверь, она выстрелила, как стрела из лука. Она открыла дверь туалета, спустила штаны и начала писить. Она даже не удосужилась закрыть дверь, поэтому я стоял в дверях.

Невероятно, какой луч ты похож на лошадь с этим лучом. Наконец это прекратилось, она попросила меня повернуть меня, потому что она хотела высушить свою письку. Я рассмеялся и пошёл в комнату. И пока я варил кофе, мне в голову пришла идея. Тем временем Татьяна с облегчением вошла в гостиную. Хочешь кофе, спросил я, тогда я могу сразу же рассказать тебе свою идею.

Давай, сказала она. Я предлагаю принять душ перед выходом. Ты можешь пойти первым, чтобы одеться и накраситься, пока я буду в душе. И что ты собираешься делать, когда я буду в душе, спросила она? Что ж, я собираюсь приготовить кое-что, когда мы вернёмся домой. Очень хотелось бы узнать, какой у вас объём мочевого пузыря. Я намеренно сказал это так прямо, потому что знаю, что она плохо справляется с неопределённостью. О, ты этого хочешь? — сказала она строгим тоном. Это было испытанием, которое приходит с её игрой. Да, я был бы рад ответить. Тогда мы сделаем это, сказала она со смехом.

###

Подробнее об этом вы можете прочитать во второй части. Если у вас есть какие-либо вопросы, дополнения или критические замечания, не стесняйтесь, дайте нам знать. Кто знает, может быть, я научусь этому. Опять же английский не мой родной язык. Я использую Google Translate в качестве поддержки, но я, должно быть, допустил ошибки.

*001*2022-07-08 01:53

Часть 2 Вечеринка

Наконец Татьяна закончила принимать душ. Я тоже собираюсь принять душ, тогда у тебя будет время одеться. Я был взволнован, и маленький Роб к настоящему времени стал большим Робом. Я открыл кран с холодной водой, чтобы остыть. Иногда мне было трудно оставаться в границах Татьяны. Не поймите меня неправильно, потому что я думаю, что могу зайти очень далеко, потому что я могу смотреть и даже чувствовать, но не целовать и не трахаться. Но то, что запрещено, — самое весёлое.

Она знает, как свести меня с ума, потому что лесбиянка она или нет, она всё равно женщина. Я выключил кран и начал вытираться. Я был доволен и с нетерпением ждал вечера с Татьяной. Я надел джинсы и футболку и немного намазался лосьоном после бритья. Это было хорошее качество, как и всё, что у меня есть на самом деле. Моя неплохая прибыль на фондовом рынке и в торговле недвижимостью обеспечила мне достойную жизнь.

Я вошёл в спальню, где стояла Татьяна в своём купальнике. Короткие ноги заканчивались чуть выше колен, а её женственные изгибы были хорошо очерчены. Выглядит мило, но чего же вы ждёте, спросил я. Мне нужно, чтобы ты помог мне надеть мои новые джинсы. Она надела джинсы, но не смогла застегнуть пуговицу. Я попытался застегнуть джинсы, пока она стояла, но не смог. Я думаю, тебе следует лечь, сказал я. Она легла и сделала глубокий вдох, чтобы живот стал как можно меньше. Её грудь вздулась, и это отвлекло меня. Потребовалось мгновение, прежде чем я снова смог сосредоточиться. Я потянул обе стороны джинсов и изо всех сил пытался застегнуть джинсы. Она выдохнула и ещё немного воскликнула. Подходит ли он или слишком тугой.

Если я хочу насладиться этим, это не должно быть слишком легко, сказала она. Но ты должен мне кое-что сказать, когда я задержал дыхание, ты на мгновение отвлёкся. Тебе понадобилось время, чтобы застегнуть мои джинсы. Прошло много времени с тех пор, как она могла быть застенчивой. Э-э, да, я заикался, я тоже нахожу это захватывающим, когда женщина задерживает дыхание. Отношение женщины, которая задерживает дыхание, примерно такое же, как у женщины, которая хочет писить. Только когда она задерживает дыхание, нужно быть намного осторожнее. Я не имею ничего общего с пластиковыми пакетами или сексом с удушением, сказала я почти извиняющимся тоном. Но плавать под водой в её купальнике из лайкры, затаив дыхание, я могу наслаждаться этим. Я надеюсь на это, сказала она. Мы оставили эту тему в покое.

Теперь она была одета и носила туфли на каблуках моего роста. На ней был красивый красный жилет поверх купальника. Я достал из шкафа собственный ремень и засунул его задом наперёд ей в штаны. — Ты не можешь открыть его сам, — заметил я. Это обещает быть полной и болезненной ночью для моего мочевого пузыря, сказала Татьяна.

Было уже 9 часов вечера, и мы оба подумали, что пора идти. Я бы хотел пойти с тобой в пляжный клуб, ты тоже так думаешь? Да, ответил я, поскольку я не пью алкоголь, мы можем поехать на машине. Это хорошо, тогда мы также берём с собой что-нибудь попить, если нам захочется пить. Она подошла к холодильнику, взяла несколько банок кока-колы и несколько бутылок пива и положила их в холодильник. Мы прошли в гараж и сели в машину. Мы поехали в Схевенинген, чтобы сначала сыграть в казино. Татьяна открыла банку колы и начала пить. Однако не слишком рано, потому что сегодня днём ??всё чуть не пошло не так. Я успокоюсь, но я действительно хочу пить.

Я заказал ей пива и сам выпил колу. Это был приятный разговор, я знаю Татьяну некоторое время, но мы никогда не говорили о ней или моём прошлом.

Чтобы продолжить мою историю, мой отец там водолаз, а моя мать владела рестораном. Очень прибыльный ресторан, я могу сказать. Она выпила немного пива и продолжила свой рассказ. В силу обстоятельств ресторан разорился и денег на образование мне не хватило. Мой отец, которого я очень люблю, с каждым днём ??становился всё печальнее. Он боролся с тем, что не мог позволить себе образование для меня. Вот настоящая причина моего переезда к тёте и дяде. Они всегда понимали решение моих родителей и очень рады, что мой магазин приносит прибыль. Не то, чтобы это сделало меня богатым, но я неплохо зарабатываю этим. Теперь её стакан был пуст, и, как и было обещано, она перешла на безалкогольное.

К настоящему времени было 01.00, и Татьяна указала, что её мочевой пузырь достаточно полон. У неё такая сила воли. Она пьёт уже несколько часов и ещё не писила. Как сейчас поживают твои родители, с любопытством спросила я. Всё идёт хорошо. Моему отцу сейчас 63 года, а маме 58. К сожалению, мой отец всё ещё должен работать, потому что его пенсия полностью уходит на погашение долгов. Я очень боюсь, что с ним что-то случится. В душе он ныряльщик, но слишком стар для этого. Дайвинг требует многого от вашего тела, и под водой есть много опасностей.

Моя мама очень хорошо к нему относится и хорошо о нём заботится. А вот нырять в 63 года нельзя. Нет, ответил я, я тоже так не думаю. Но ты будешь в порядке, не волнуйся слишком сильно.

Она вопросительно посмотрела на меня, но я избегал её взгляда. Выпьем чего-нибудь, чтобы попрощаться с вечером? Это нормально, сказала она. Но мой мочевой пузырь сейчас очень полон, и мы далеко от дома. Эти узкие джинсы тоже не приносят особой пользы, и я уверен, что ты тоже сделаешь всё возможное, чтобы замедлить меня. Я обязательно буду, сказал я со смехом. Я осторожно положил руку на её мочевой пузырь. Это было похоже на камень, который я нажал минимально. Её попа отскочила назад, и она раздражённо посмотрела на меня. Я говорил тебе, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, так что не нажимай на него так сильно, потому что это больно. Особенно с этими узкими джинсами. Пойдём домой, сказал я.

Мы дошли до гаража, насколько можно сказать пешком. По дороге мне пришлось опорожнить мочевой пузырь, прислонившись к дереву. Татьяна шла, зажав руки в промежности. Ты хорошо пописил, спросила она. Да, это было почти так же приятно, как оргазм, сказала я, подмигнув. Мы сели в машину и выехали из гаража. Пожалуйста, следите за неровностями на дороге. Мой мочевой пузырь настолько полон, что каждый удар болит. Едва она сказала, как я проехал через выбоину, которую не видел. Ой, мой бедный мочевой пузырь, что ты с ней делаешь.

Я немного утешу её и очень нежно потёр её мочевой пузырь, касаясь и её письки. Ваш мочевой пузырь очень опух. Да, очень больно, когда трёшь. Можешь расстегнуть эти джинсы, потому что они сейчас очень узкие. Тогда я должен поставить машину в сторону, потому что ехать невозможно. Езжай, сказала она, и начала сильно вилять попой, и глаза её стали влажными. О, мой мочевой пузырь настолько полон. Я почти взрываюсь. Неожиданно она взяла мою руку и положила себе на грудь. Моё дыхание участилось от волнения. Что она задумала, подумал я.

Роб, я очень рад, не хочешь ли ты немного поиграть с моими сиськами? Что за игра, мой член стал ещё твёрже, чем её мочевой пузырь. Я играл с её грудью и чувствовал её набухшие соски, я должен был сосредоточиться на дороге. Она немного потеряла сознание, и, несмотря на её узкие джинсы, я мог видеть огромный шар в её животе. Я не мог удержаться, чтобы не потереть её мочевой пузырь и письку. Мне было интересно, сколько мочи будет в её мочевом пузыре. Мы въехали в Роттердам. Она застонала и сказала, что боится писить в штаны. Ещё 10 минут, и мы будем дома, так что подождите немного. Мне нужно, мне нужно пописить, я едва могу больше сдерживаться. Эти чёртовы штаны слишком узкие. Надеюсь, ты не задержишь меня надолго, потому что мне очень нужно в туалет. — Я верю в это сразу, — сказал я, нажимая на кнопку.

Дверь гаража открылась, и мы вышли. Мы вышли. Татьяна ввалилась, как утка, и громко застонала. К счастью, нас никто не услышал. Остальные дома были слишком далеко. В гостиной Татьяна спросила, не хочу ли я расстегнуть ей штаны. Я расстегнула ремешок сзади и хотела расстегнуть пуговицу и молнию спереди. Как только я коснулся её нижней части живота, она начала стонать. Роб нежно, пожалуйста, это действительно больно. Я решил не относиться к этому слишком легкомысленно. Она не могла с этим справиться, поэтому я сделал это за один раз. Ой, сказала она, но узел развязан. Она отчаянно смотрела на меня, пока я расстёгивал её молнию и стягивал штаны.

Я сам был очень взволнован всем этим и мог сопротивляться тому, чтобы крепко прижать её к себе. Я снял с неё красный кардиган, и вот она в купальнике на половину тела. Её живот был полностью вздут. О, Роб, могу я пойти в туалет, мне очень больно. Я просто хочу замедлить тебя, а потом ты сможешь пописить в мерную чашку, чтобы мы знали, сколько мочи в твоём мочевом пузыре. — Пока ты торопишься, — раздражённо сказала она. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Разденьтесь, чтобы пописить в мерный стаканчик. Я пойду в спальню, но оставлю дверь открытой, чтобы я мог слышать. Вы можете смело продолжать смотреть. Ты видел и трогал мою письку достаточно раз, я дрожала от возбуждения.

Хорошо, я сказал, пусть поток начнётся. Она присела на корточки над мерным контейнером. Её ноги образовали красивую букву М, но ничего не вышло. Мой мочевой пузырь полон, но я не могу писить. Встаньте и немного расслабьтесь. Она встала, и её огромный мочевой пузырь торчал. Я выгляжу беременной, — засмеялась она. — Нам нужно, чтобы ты расслабился, — сказал я, иначе ничего не получится. Роб, ты хотел бы заняться со мной любовью, но я не хочу трахаться. Я разделся, и она была поражена моим твёрдым членом. Боже, она закричала, я схватил её и положил на диван. Мы лапали друг друга повсюду, и я чувствовал её огромный полный мочевой пузырь.

Он ударил меня, как камень. Из моего члена вышло огромное количество предэякулята, и мне пришлось много сдерживаться, чтобы не влить его в неё. Я нежно погладил её мочевой пузырь и её бритую письку. Она взяла меня за руку и хотела засунуть пальцы в свою письку. Я проследил за её рукой и почувствовал, что она хочет раздвинуть свои границы. Палец попал в её мокрую письку. Её тело напряглось, и с глубоким вздохом она кончила. Можешь пописить сейчас, спросил я. Я так думаю, она взяла мерный стакан и снова села сверху, и моча брызнула в мерный стакан. Я стоял там и смотрел на это.

&&

Через несколько минут она была готова. Она встала и какое-то время тёрла мочевой пузырь. Боже мой, мой мочевой пузырь был полон, я действительно думал, что она будет хлопать. Это не так уж и странно, я сказал, согласно мерному стаканчику, в твоём мочевом пузыре было 1200 мл. Так что тебе приходилось мочиться, как скаковой лошади. Да и я был очень взволнован. Ты первый мужчина, который оказался в моей письке. Тогда я немного потерял твою девственность, я засмеялся. Мы легли спать и почти сразу уснули. Какой это был весёлый вечер.

