Отчаяние Роуз

Автор: Kai12

*000*2021-08-25 13:16

Это был второй заказ от одного и того же парня. Надеюсь, вам, ребята, понравится этот, а также первый!

-

Сэм действительно не может смириться с тем, как мало её девушка ходит в туалет.

Вот уже пару лет Сэм встречается с Роуз, аэрокосмическим инженером, которая на несколько лет старше её. Они были вместе достаточно долго, когда она переехала в дом Роуз, и именно там она заметила, что пожилая женщина не ходит в туалет.

Эти две женщины были по большей части полными противоположностями: Саманта, или Сэм, была худенькой, невысокой, светловолосой, голубоглазой женщиной, только что окончившей колледж. Роуз была более высокой, фигуристой, черноволосой и кареглазой, с хорошо зарекомендовавшей себя карьерой. Даже их характеры не совпадали: Сэм был тихим и сдержанным, в то время как у Роуз не было проблем с резкостью и громкостью.

Единственным сходством, которое у них действительно было, были дипломы инженера; на самом деле так они и познакомились. На первом курсе у Сэм была стажировка благодаря подруге, и её кабинка находилась прямо рядом с кабиной Роуз. Две женщины сошлись, и к концу того лета они совершили немало прогулок друг с другом. Они поддерживали связь в течение всего года, и к следующей ротации стажировок пожилая женщина сделала это официальным.

Их свидания обычно были довольно длинными, занимали целый день. Это начиналось с того, что этим утром вы собирались выпить кофе и позавтракать, а затем что-то вроде прогулки по соседнему парку или что-то в этом роде, обед и так далее. Они не возвращались домой до тех пор, пока солнце не сядет, а Сэм ходил в туалет как минимум четыре раза в день. Ни разу она не могла припомнить, чтобы Роуз ходила в туалет.

Однажды она провела небольшой тест: напоила свою подругу большим количеством жидкости, достаточной, чтобы Сэм каждые пятнадцать минут бегала в ванную. Увы, несмотря на весьма заметную выпуклость прямо над линией талии, Роуз весь день даже не взглянула в сторону ванных комнат. Пройдёт ещё день, прежде чем она воспользуется им.

Видите ли, у Сэма была склонность к отчаянию, и она была очень заинтригована способностью своей старшей подруги держаться, казалось бы, вечно. Она никогда не видела, чтобы Роуз карабкалась в туалет, и всегда сохраняла спокойствие и собранность.

Естественно, однажды Роуз спросила, почему она так интересуется своими привычками в туалете. Сэм попытался придумать оправдание, но пожилая женщина увидела ложь. «Мы встречаемся и живём вместе, я узнаю рано или поздно, любовь. Просто сказать это».

— Ладно… У меня может быть извращение с мочой, а может и нет, — наконец признался Сэм, безумно краснея.

«Очень приятно знать, что можно практически дни не писить».

«У меня уже несколько дней», — сказала Роуз. «Хочешь верь, хочешь нет. Несмотря на то, что у меня полный мочевой пузырь, я могу выдерживать это в течение достаточно долгого времени. Самое долгое, что я когда-либо делал, — это пять дней».

«Пять дней?! Ты не собирался обоссаться?

«Я определённо мог бы продержаться дольше, но я был в душе и решил иначе».

Так родилась идея заставить Роуз держаться как можно дольше. Какое-то время они обсуждали поход в лес, поскольку у Роуз была хижина в совершенно великолепном лесу примерно в пяти часах езды от города. Была загвоздка: внутри не было ванной комнаты. Все отдыхающие должны были пользоваться туалетом на свежем воздухе, и пожилая женщина гордилась тем фактом, что она никогда не была одной из таких людей.

«Держу пари, что ты будешь им к концу нашего путешествия», — пошутил Сэм.

Роуз рассмеялась. «Мне никогда не приходилось, и я никогда не буду. Мой мочевой пузырь может и будет ждать столько, сколько я ему скажу».

«Ну… как насчёт того, как долго я говорю это? Мы можем поехать туда на неделю или больше, и посмотрим, как долго ты продержишься!»

Роуз согласилась. Несколько недель спустя они прибыли в хижину, и у Роуз уже был довольно наполненный мочевой пузырь: это была просьба Сэма, и она хотела, чтобы к тому времени, когда они туда доберутся, её мочевой пузырь был наполнен как минимум на 90%. Это значит, что прошло уже два дня с тех пор, как Роуз в последний раз ходила в туалет.

Они вытащили свой багаж из багажника и затащили всё внутрь. Первой мыслью Сэма было поторопиться в ванную, но на полпути щёлкнуло — её не было!

«Если вам нужно пользоваться горшком, вы должны делать это на улице в глуши», — чирикала Роуз. «Не забывай об этом, любимый. Это единственная причина, по которой ты вообще захотел приехать сюда.

— Это не единственная причина, — пробормотал Сэм, переминаясь с ноги на ногу. — Ты можешь выйти со мной на улицу? Довольно, пожалуйста? Становится немного темно».

«Большой ребёнок».

Роуз вывела её на улицу и обошла здание, где молодая женщина быстро помочилась через небольшой куст. «Видите, как неудобно это делать? Вот почему я просто держу его, пока не вернусь домой».

«Ну, мы сказали нашим боссам, что нас не будет две недели», — сказал Сэм, когда они вернулись внутрь. — Думаешь, сможешь продержаться четырнадцать дней? Ты сказал, что твоя самая длинная неделя была даже не полной.

— А я мог бы и дольше подождать, помнишь? Не думай, что я не выдержу».

Так оно и началось. Вскоре после этого они легли спать, измученные путешествием и рабочей неделей. На следующее утро Сэм проснулась первой и повернулась лицом к своей девушке, мирно спящей рядом с ней. Она не торопилась, наблюдая, заметив, что ничего не изменилось в её общем режиме сна.

Однако она не могла сопротивляться тому, чтобы не ощупать мочевой пузырь Роуз. В тот момент он должен был сидеть тяжело, это был третий день без надлежащего перерыва в ванной. Её рука блуждала под простынями, нащупывая слишком знакомую выпуклость. Её поразило, что прошло уже три дня, и не было ни одного явного признака отчаяния.

Мочевой пузырь Роуз был почти твёрдым. Хоть она и не была такой худой, как Сэм, у неё всё ещё был почти плоский живот, так что выпуклость, которую ощущала молодая женщина, была настоящей. Она не выдержала: надавила.

Ничего такого.

Она ожидала какого-нибудь шевеления, вздоха, чего угодно. Вместо этого всё, что она услышала, это храп, когда Роуз отвернулась, чтобы сменить позу.

Ворча себе под нос, Сэм ещё больше укрепила решимость увидеть, как Роуз полностью сойдёт с ума.

Прошло около часа, и пожилая женщина наконец проснулась. Сэм ушла по своим делам вскоре после того, как она закончила осмотр Роуз, и решила разбудить свою девушку, приготовив завтрак и сварив кофе.

Роуз чуть не пристрастилась ко всему, что содержит кофеин, особенно к кофе. Чёрт, были времена, когда Сэму приходилось напоминать ей, чтобы она действительно пила воду. Они съели свой завтрак: яйца, бекон и клубнику. Пожилая женщина также выпила около трёх чашек кофе и кормила четвёртой и пятой, пока они вместе смотрели телевизор в гостиной.

Сэм прижалась к своей девушке, небрежно рисуя пальцами круги на животе Роуз. На самом деле, это было также частично чувствовать растущую выпуклость. Это было ещё тяжелее, чем раньше, и даже выглядело больше. — Заинтригован? — сказала Роуз, напугав девушку помоложе.

— Я просто… в восторге, — пробормотал Сэм. «Я никогда не видел такого большого, и кто-то так спокойно к этому относился. Как ты вообще можешь продержаться так долго?»

Далее Роуз объяснила, что в школе она всегда училась часами, отбрасывая всё, что не имело значения. Она заставляла свой мочевой пузырь ждать, пока она закончит учёбу, и к тому времени, когда она садилась в туалет, с момента первого позыва прошло более восьми часов.

Это продолжилось в колледже. Быть инженером означало долгие, изнурительные часы работы над проектами и почти чёткий график. Были времена, когда она не могла втиснуться в перерыв на уборную и задерживалась намного дольше, чем хотелось бы.

Как только она получила работу в аэрокосмической компании, она быстро поднялась на несколько должностей, прежде чем стать руководителем бригады, а это означало, что ей приходилось проводить еженедельные брифинги для своей команды, а спонтанные встречи происходили помимо запланированных. Даже тридцатисекундный перерыв замедлял общую продуктивную работу, поэтому она вообще избегала туалета во время смены.

«Вот почему у тебя всегда есть фонтан ночью», — сказал Сэм с благоговением. «Ты всегда держишься!»

«Я просто никогда не чувствую абсолютной необходимости идти», — сказала Роуз. «Я никогда специально не держусь. Во всяком случае, я просто иду в ванную, когда думаю об этом».

Остаток дня они провели в помещении, Сэм позаботился о том, чтобы дать своей девушке много жидкости: много кофе утром, несколько банок выпивки в течение дня и воду для общего обезвоживания (и для предотвращения возможного похмелья). Ещё раз, она была впечатлена, наблюдая за тем, как она всё понимает. Не нужно ли было всё это куда-то девать?

В ту ночь они обнялись. Несколько раз Сэм просыпалась, чтобы выбежать на улицу, пописить так быстро, как только могла, и затащить попу обратно в дом. Роуз не шевелилась до тех пор, пока не проснулась на следующее утро, высосав четыре дня мочи и выглядя спокойной, как всегда.

После завтрака пара решила покататься на каноэ, так как они были недалеко от близлежащей реки, в которой они часто купались летом. На их хранении находился двухместный каяк, стоявший на прицепе. Они прицепили его к задней части своей машины и спустились вниз.

Сэм продолжал украдкой посматривать на Роуз, пока та вела машину, пытаясь отметить любые изменения. Была заметная выпуклость, но, во всяком случае, она выглядела более расслабленной, чем когда-либо. Тихо провела рукой по животу.

«Любопытно?» - пошутила Роуз.

— Скорее, заинтригован, — ответил Сэм. «Это действительно поражает меня».

Она толкнула вниз, и, как и прежде, из этого ничего не вышло.

Вскоре они подошли к реке. Он выходил в озеро, примерно в полумиле отсюда. Рядом были другие семьи, купающиеся и наслаждающиеся временем на воде. «Это означает, что вы не можете приседать, если вам нужно», — засмеялся Сэм.

Роуз закатила глаза. «Мне это не понадобится. Это я за тебя волнуюсь. Ты пользовался ванной до того, как мы вышли из каюты, да?

— О-конечно!

Они сняли каяк с трейлера и погрузили его в воду, сбросив одежду и надев купальные костюмы и шорты, а также нанеся толстый слой солнцезащитного крема. Сэм забрался вперёд, и Роуз столкнула её в воду, прежде чем сесть на своё место.

Из-за того, как был устроен их каяк, ноги Роуз, по сути, должны были оседлать талию Сэма. Это означало, что она не могла сомкнуть ноги, если возникнет такая необходимость, и Сэм с нетерпением ждал этого.

Пара гребла большую часть часа, наслаждаясь окружающими пейзажами. На какое-то время обе девушки забыли о вызове Роуз и просто наслаждались временем друг с другом. То есть до тех пор, пока они не увидели надвигающиеся облака вдали, как только подошли к озеру. Это тоже было недалеко. — Пора возвращаться, — сказал Сэм. Роуз согласилась, и они быстро поплыли вверх по реке.

На полпути температура немного упала, отчего по спине Сэма пробежал холодок. Она почувствовала, как ноги Роуз сжались вокруг неё, и — подождите, сжались? Украдкой оглядываясь назад, впервые с тех пор, как они добрались до хижины, Роуз выглядела обеспокоенной и, казалось, была напряжена. — Ты в порядке?

— Персиковый, — парировала Роуз. — Давай просто вернёмся, хорошо?

Не говоря больше ни слова, молодая женщина продолжила. Она пару раз услышала, как Роуз ругается за спиной, и почувствовала, как её ноги переминались. Её сердце колотилось: неужели она, наконец, почувствовала хоть какое-то отчаяние? Или это просто от стресса перед бурей?

Они продолжали идти, и как только они достигли берега, пошёл дождь. Быстро загрузив каяк обратно в прицеп, они забрались в свою машину, слушая, как потоки дождя хлещут по корпусу.

Роуз дрожала, пытаясь собраться, сидя за рулём. Её руки не совсем доставали до промежности, но они вцепились в руль так, что костяшки пальцев побелели. — Ты в порядке, любимый? — спросил Сэм.

— Персик, — пискнула пожилая женщина. Она размахивала ногами веером, никогда не скрещивая их. — Сегодня пятый день, да?

— Да, — согласился Сэм. — И ты выпил немного больше, чем обычно. Интересно… — Её рука скользнула к нижней части живота Роуз, и ей едва пришлось надавить, чтобы почувствовать выпуклость.

— Не… — прошипела Роуз, — дай мне минутку…

Сэм решил проигнорировать это и толкнул вниз, в результате чего Роуз резко вздохнула и сцепила ноги. Она поёрзала на стуле, зажмурив глаза. Её мочевой пузырь распух и стал горячим под пальцами младшей девочки, и ей пришлось сдерживать себя, чтобы не надавить ещё сильнее.

Наконец она уступила. Роуз потребовалось больше времени, чтобы прийти в себя, и она села прямо. Она расслабила своё тело и вздохнула. «Такое случилось впервые», — засмеялась она. «Поздравляю, вы на мгновение заставили меня отчаяться».

«Только для…»

«Да. Я немного беспокоился о том, что погода нас догонит, и в нашей спешке, чтобы вернуть каяк обратно в трейлер, я передвигался намного больше и быстрее, чем обычно. И в довершение всего начал литься. Представьте, что вы встряхиваете бутылку газировки и швыряете её в течение получаса».

— Значит, теперь ты хорошо себя чувствуешь?

Роуз кивнула. «Абсолютно. Боюсь, вам придётся немного постараться, чтобы доставить меня туда, куда вы хотите.

Сказав это, Роуз завела машину, возвращаясь под дождём. Хотя по большей части она выглядела нормально, Сэм заметил, что её ноги постоянно прижаты друг к другу.

Дорога обратно в хижину прошла в тишине, если не считать дождя, барабанившего по окнам. Всякий раз, когда Сэм говорил, Роуз отвечала, пусть и кратко.

Они вернулись в хижину, а дождь всё ещё шёл. Они быстро поместили каяк и прицеп на место хранения и забрались внутрь. Обе женщины промокли и дрожали. — П-не хочешь принять душ? — спросила Роуз.

Сэм кивнул, целуя свою возлюбленную в щёку, пока она мчалась в... ванную? Технически это был один, но в нём была только действующая ванна и насадка для душа. Пространство, где должен был быть туалет, вместо этого было заполнено раковиной большего размера. Пара сбилась со счёта, сколько раз одна и та же раковина была причиной их поцелуев в этой комнате.

Не желая упускать ни единой испепеляющей решимости Роуз, Сэм вошёл и вышел из ванной менее чем за пять минут. — Твоя очередь, — сказала она Роуз.

Наступила короткая пауза. Оно было мимолётным, но раньше его никогда не было, и Сэм это заметил. «Я скоро выйду», — сказала пожилая женщина, прежде чем уйти в ванную.

Сэм смотрел, как её тень выползает из-под двери, ковыляя с ноги на ногу, пока вода стекает. Роуз практически сбросила одежду на землю, а Сэм наблюдал, как её девушка приняла душ ещё быстрее, чем она. Неужто до неё так сильно дошла вода?

Пожилая женщина вышла из комнаты, выглядя немного растрёпанной. Тяжёлый валун между её ног торчал без её даже усилий в этот момент. Одевшись, она села рядом с Сэмом на кушетку, резко вздохнув и надавив на мочевой пузырь.

— Похоже, тебе скоро придётся пользоваться руками, — ухмыльнулся Сэм.

«Продолжай мечтать, любимый. Будьте уверены, что я не буду этого делать. Я могу заставить свой мочевой пузырь ждать столько, сколько я ему скажу».

Или так она думала.

Хотя казалось, что Роуз потребовалась целая вечность, чтобы, наконец, показать признаки необходимости освобождения, как только она перешагнула этот порог, всё последующее произошло в более быстрой последовательности, чем раньше. В течение ночи она переходила от почти расслабленной к неподвижной сидячей позе на каблуках, пока её руки возились со всем, что находилось поблизости: с пультом, с подушкой, а затем, в конце концов, с рукой её подруги.

В ту ночь ни один из них не спал так хорошо. Роуз продолжала ворочаться, в то время как Сэм не мог не заставить себя проснуться, чтобы посмотреть, как распутывается её девушка. К утру Роуз заметно трясло.

Следующие два дня шёл дождь, поэтому пара осталась внутри. Чем дольше шло время, тем больше становилось очевидным, что возможность того, что Роуз действительно присядет на корточки над кустом, всё ещё находясь в хижине, была в пределах досягаемости. Однако пожилая женщина поклялась, что не будет.

Каждый раз, когда Сэм выходил на улицу, чтобы пописить, она тащила с собой Роуз, чтобы держать зонтик. Первые пару раз она сохраняла самообладание, но во второй половине она отвлекла своё внимание от всего, что не было её девушкой, справляющейся в нескольких футах от неё. Младшая почти поймала её, несколько раз чуть не удержалась, но в последнюю секунду вспомнила и отдёрнула их.

Прошло восемь дней, и Роуз, казалось, была в руинах. Накануне ночью она немного поспала, но Сэм разбудил её, сев на её мочевой пузырь, и блондинка удивилась, что не обмочилась прямо сейчас. Однако ей потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя.

Им пришлось ненадолго съездить в город, чтобы пополнить запасы на неделю. Сэм согласился сесть за руль, а Роуз боролась с ремнём безопасности. Она пыталась не использовать его, но её девушка выхватила его у неё из рук и пристегнула, смакуя вскрик боли, который она получила.

Поездка в супермаркет была мучительной для Роуз, которая совершенно не могла усидеть на месте. Она продолжала переключаться между скрещиванием ног и подпрыгиванием ими, в то время как её руки сжимали её бёдра. Ремень безопасности впивался в её мочевой пузырь, и она боролась с каждой кочкой, с которой сталкивалась машина. В какой-то момент она потянулась, чтобы расстегнуть его, но под обжигающим взглядом подруги не сняла его.

Они добрались до магазина, и Сэм увидел, как Роуз свернулась калачиком. «Пожалуйста, не заставляйте меня идти туда», — умоляла она. «Мысль о том, чтобы прогуляться прямо сейчас, не очень приятна».

— Боишься, что ты убежишь в ванную? — поддразнила младшая блондинка. «Что случилось с возможностью приказать своему мочевому пузырю удерживать его столько, сколько нужно? Похоже, он всё-таки превзошёл тебя.

В этот момент в глазах Роуз вновь загорелся огонь. Вздохнув несколько секунд, она выпрямилась, снова излучая уверенность. Она подавила шипение, когда ремень безопасности освободился от её мочевого пузыря и практически выпал из машины. Сэм последовала её примеру, её собственные глаза были прикованы к телу подруги.

Они вошли внутрь, и Роуз схватила тележку для покупок. «Обычно ты настаиваешь на том, чтобы тележка была у меня, потому что ты никогда не сможешь двигаться по проходу в одном направлении», — засмеялся Сэм.

«На этот раз я позволю тебе идти впереди, дорогая», — сказала Роуз. «После тебя».

Сэм видел, как она сжимала тележку так же крепко, как и руль, но ничего не сказал об этом.

Обычно их попытки сделать покупки могли занять до двух часов, даже больше, если у них не было списка покупок. У Роуз была дурная привычка всегда решать забрать вещи, которые им не нужны, прямо перед тем, как они были готовы к выписке, чтобы они вернулись на другую сторону, снова вышли на передний план, захотели чего-нибудь. иначе, промойте, повторите.

Однако на этот раз Роуз ни разу не запела. Конечно, их контрольный список был намного меньше по сравнению с тем, что у них был дома (потому что они хотели забрать как можно меньше, поэтому они пообещали друг другу получать только то, что необходимо), и у них была большая часть предметы из указанного списка в течение двадцати минут. — Готов вернуться? — спросил Сэм.

Не получив ответа, она оглянулась. Роуз стояла совершенно неподвижно, похожая на оленя, пойманного в свет. Она всё ещё держала тележку одной рукой, а другой опасно пыталась удержаться. Сэм сделал вид, что не заметил, и повторил свой вопрос.

Темноволосая женщина стояла так какое-то время, и Сэм действительно думал, что в тот момент, когда она двинется, огромный фонтан хлынет повсюду. В конце концов Роуз сделала болезненный шаг вперёд, а затем ещё один.

Они встали в очередь, и Сэм взял себе за правило выбирать один из туалетов. Роуз всё время смотрела на него, время от времени оглядываясь на свою девушку. Она подпрыгивала на месте, изо всех сил стараясь оставаться неподвижной, пока её окружали прохожие. «Пожалуйста?» — тихо прошептала она.

Сэм только покачала головой. «Тем не менее, мне нужно. Я думаю, что воспользуюсь тем, что у меня есть один здесь».

Глаза Роуз расширились. «Ты врёшь…»

«Нисколько».

Сэм одарил её понимающим взглядом.

— Но ты можешь сказать себе подождать, так что ясно, что тебе это не нужно. Верно?»

— П-правильно, — машинально ответила Роуз. Она, казалось, начала трястись ещё больше, особенно после того, как все их вещи были проверены и оплачены, и они направились в ванную.

Сэм позаботился о том, чтобы затащить Роуз с собой в кабинку, которая тут же принялась извиваться самым оживлённым образом, какой блондинка никогда не видела у своей подруги. Она танцевала, ходила по кругу, пока — и Сэм мог бы визжать от радости здесь — держась обеими руками. «Я могу подождать, я могу подождать», — продолжала она петь себе под нос.

«Вы уверены, что?» - мурлыкала Саманта, упиваясь видом своего возлюбленного на последнем издыхании. — Туалет прямо здесь, если он тебе так отчаянно нужен.

Роуз долго и пристально смотрела на него, предложение было явно заманчивым. — Но, — продолжил Сэм, — ты ведь сказал, что можешь ждать столько, сколько потребуется, и у нас ещё есть время провести в хижине…

Согнувшись пополам, Роуз громко застонала, качая головой. — Я-я не… мне это н-не нужно, — выдохнула она.

«Ты практически скрученный в крендель, я уверен, что так и есть. Но пока вы решаете… Сэм сидел на унитазе и ждал. Честно говоря, её желание пописить было вовсе не таким уж сильным (по сравнению с Роуз это было похоже на каплю, затерянную в чёртовом море). Тем не менее, она намеревалась как можно больше мучить свою девушку, и это была прекрасная возможность.

— Смотри на меня, когда я уйду, — приказала она. Как мотылёк на пламя, глаза Роуз были прикованы к телу Сэма. В тот момент, когда она почувствовала их, младшая женщина отпустила свой мочевой пузырь, вздохнув с облегчением, когда её поток соединился с водой под ним. «Намного лучше».

— Готов поспорить, — прохрипела Роуз. Она казалась ещё более искривлённой, балансируя на одной ноге, а другой обвивая её.

Как только Сэм закончила, покраснела и вымыла руки, Роуз попыталась уйти. — Мы ещё не закончили здесь, — усмехнулась молодая женщина. «Сидеть».

Глаза Роуз расширились. «Но не я-»

— Не поеду, верно, — сказал Сэм. — Я хочу, чтобы ты посидел там пять минут. А потом вернёмся в каюту, честь разведчика.

— Ты хочешь, чтобы я… — Роуз глубоко вздохнула, раздвигая ноги. «Очень хорошо. Я могу сделать это».

Она села и тут же снова принялась извиваться.

— Держите ноги открытыми и никаких рук, — приказал Сэм. Роуз хныкала, но слушала. Вместо этого её ноги тряслись вверх и вниз, а руки вцепились в бёдра и рубашку.

Сэм получил от этого огромную радость. Она никогда не думала, что доживёт до того дня, когда её девушка будет умолять её позволить ей пописить, не говоря уже о том, чтобы наблюдать, как она извивается. Вспоминая об этом, Роуз на тот момент имела буквально галлоны жидкости в мочевом пузыре, и это было заметно. Чёрт, даже случайная женщина поздравила её с «беременностью», пока они ходили по магазинам, и Роуз неловко поблагодарила её, пытаясь скрыть тот факт, что она беременна, то есть с мочой.

Как бы ей ни было весело, обещание есть обещание, и им нужно было где-то быть, пока продукты не испортились. — Пошли, дорогая, — сказал Сэм.

Роуз, не теряя времени, встала, от внезапного движения её мочевой пузырь сотрясся. Её руки снова полетели к промежности, и она поспешила к двери. — Ты действительно хочешь, чтобы люди видели тебя таким? Сэм рассмеялся.

«Люди, которых я буквально никогда больше не увижу», — отрезала Роуз. «Либо это, либо я обмочусь…»

Она побледнела, осознав сказанные слова.

Сэм это заметил, и на её лице расплылась самая широкая ухмылка. «Ах, в точке невозврата сейчас? Вы рискуете обмочиться?

Роуз энергично замотала головой. «Конечно нет! Я-я просто говорил, слова просто выскользнули. Я могу... я могу...

— Приказать своему мочевому пузырю подождать? Сэм закончил за неё. «Ну, тогда давай. Давай вернёмся, хорошо?»

Они вышли, не обращая внимания на пару взглядов, которые получила Роуз, пока ковыляла из ванной. Она крепко держалась за себя и, пошатываясь, шла за Сэмом, когда они добрались до своей машины. Продукты убрали, и они вошли внутрь.

Сэм пристегнула ремень безопасности, но на этот раз Роуз даже не предприняла попытки. — Надень это, или я не уйду.

— Десять грёбаных минут, пожалуйста! Роуз плакала.

«Боишься, что намочишь сиденье, если напьёшься?» – поддразнил Сэм. — Ты не так близок к тому, чтобы потерять полный контроль, не так ли? Я думал, что женщина, которая несколько раз говорила мне, что ждала несколько дней подряд и пошла только потому, что почему бы и нет, могла бы продержаться ещё немного, верно?

«Я…»

Впервые с тех пор, как начался её захват, Роуз нечего было сказать. Казалось, она разрывалась между желанием выйти из спора и доведением себя до предела, и вместо этого посмотрела на свою девушку. Как будто она хотела, чтобы она решила за неё.

— Ставка есть ставка, — рассмеялся Сэм. Обогнув Роуз, она схватила свой ремень, защёлкнув его на месте. Темноволосая женщина застонала от боли, тяжело дыша.

Пока Сэм вёл машину, Роуз, казалось, замечала неровности даже больше, чем в прошлый раз, скуля и извиваясь с каждой секундой. Молодая женщина впервые решила пощупать мочевой пузырь своего возлюбленного, и от легчайшего прикосновения Роуз закричала, бормоча слова, вырывающиеся из её рта, когда она попыталась вырваться из оскорбительной руки. «Пожалуйста!» — прохрипела она.

Как бы ей ни хотелось тужиться, Сэм также не хотел рисковать возможностью очистить подушку от невозможного количества жидкости. Кроме того, они всё равно подъезжали к хижине.

В тот момент, когда машина была припаркована, Роуз выскочила из машины и бросилась к входной двери. — По крайней мере, помоги мне с продуктами, — сказала Сэм, закатывая глаза. К счастью, это была всего пара сумок, одну из которых она передала своей девушке.

Оказавшись внутри, вещи были быстро убраны, и Сэм сосредоточила всё своё внимание на извивающейся, ёрзающей, явно не в своём уме подружке. Какая бы решимость ни осталась у Роуз, она быстро рухнула, и она превратилась в рыдающее месиво своего нормального «я», — Ты в порядке?

— Никогда лучше, — простонала Роуз. «Всё в порядке, определённо держит мочу больше недели с минимальными проблемами».

— Восемь дней, если быть точным, — напомнил Сэм. — Не забывай, что мы приехали сюда с уже полным до боли мочевым пузырём.

«Как я мог забыть? Не то чтобы ты заставлял меня глотать воду каждый час к концу.

— Что напоминает мне. На столе перед диваном стояла полупустая бутылка с водой, и Сэм указал на неё. «Выпей это. Ты всё ещё держишься, не так ли?

С большой неохотой Роуз схватила баттл и выпила его. Она отбросила бутылку в сторону и снова принялась отчаянно извиваться.

Минуты, казалось, тянулись, пока Сэм наблюдал, как Роуз ходит по комнате, время от времени поскуливая. И подумаешь, она была уверена, что никогда не доберётся до этого, она смеялась про себя. Конечно, я просто должен был доказать ей, что она неправа. И доказать ей, что она неправа, я это сделал.

Сэм оторвался от своих мыслей, когда громкий стон разнёсся по комнате, и её внимание снова переключилось на девушку. Роуз крепко держалась, трижды скрестив ноги. Её рубашка была мокрой от пота, как будто её тело было настолько полным, что выпускало свои жидкости в другом месте. — Я… я… я не могу… — прошептала она.

— Хм? — сказала Сэм, её любопытство возбудилось. — Что это было, любимый?

«Я…»

Слова, казалось, сорвались с её языка, но её действия были громкими и чёткими: у неё были считанные секунды, прежде чем она освободит свой мочевой пузырь, велела ли она себе или своему телу. «Мне нужно…»

«Что нужно, милая? Говори, я тебя не слышу».

Внезапно Роза замерла. Никаких рывков, тряски и прочего. Единственным красноречивым признаком каких-либо эмоций был явный истерический взгляд в её глазах. Затем, без предупреждения, она выбежала наружу. Сэм едва успел подумать и последовал за ним.

Роуз обошла хижину и зашла в очень знакомые кусты, в которых Сэм приседал более дюжины раз с тех пор, как они приехали. Высокая женщина схватила свои штаны, чуть не сорвав их, когда присела на корточки. В тот момент, когда ткань была отодвинута, с её губ хлынула густая пенная струя, брызгая на землю с силой, которая могла соперничать с ливнем.

Сэм не мог в это поверить, Роуз проиграла! Она мочилась на хижину, единственное место, куда она поклялась никогда не ходить. «Похоже, кто-то не выдержал», — усмехнулась она.

Роуз даже не ответила на насмешку, вздохнув с облегчением, когда жидкости из её тела продолжали вытекать, казалось, никогда не заканчиваясь. Сила была так же сильна, как и прежде, и лужа вокруг неё быстро росла.

Через две минуты помочиться Роуз наконец удалось заговорить. «Ты же знаешь, что меньше чем за неделю ты заставил меня выпить месячной нормы воды и кофеина, верно?» - сказала она. - «Я мог бы продержаться намного дольше, если бы не пил так много».

«Всё равно продержался намного дольше, чем я ожидал», — признался Сэм. «Ты так хорошо поступила, дорогая. И да, было невероятно жарко».

«Извините, пока я заканчиваю, я не думаю, что мой мочевой пузырь ещё даже наполовину пуст».

Конечно же, потребовалось ещё пять минут, чтобы ручей утих, и ещё две, чтобы он, наконец, утих. Она встала, дрожа от облегчения. «Боже мой… неужели моя лужа такая большая?»

К этому моменту земля поглотила большую часть его, но земля была заметно влажной и имела довольно много футов в диаметре. — В любом случае, уверяю вас, я впечатлён, — сказал Сэм. — Тебе понравилось?

«Кажется, я начинаю видеть привлекательность», — усмехнулась Роуз, целуя девушку в висок. «Я был бы более чем счастлив сделать это снова».

— Хм… как насчёт прямо сейчас?

*003*2021-08-26 17:02

{{ 20 часов назад, Клинантилл сказал:

Вау, это была удивительная история - спасибо, что поделились ею!!

}}

Спасибо за удовольствие!

{{ 17 часов назад, warham1995 сказал:

ты напишешь больше историй об этих двоих, потому что это было хорошо.

}}

Э, может быть? Это тоже была комиссия, где он хотел экстремального, длительного удержания без участия секса. Признаюсь, это было немного не в моей компетенции, но мне было весело!

