@41650

Сожаление Келли

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2018-01-03 03:55

Для тех из вас, кто, возможно, читал или не читал мои истории раньше, этот рассказ является продолжением рассказа о пляжной вечеринке, который я опубликовал некоторое время назад. Келли, упомянутая в названии, — та же самая Келли из этой истории.

Вам не обязательно читать «Пляжную вечеринку», чтобы насладиться этой историей, но честное предупреждение, если вы ещё не читали её, в этой истории есть несколько спойлеров об этой истории.

===

Сожаление Келли, часть №1

Первое, что Келли осознала, когда проснулась, это то, что ей очень нужно было помочиться, её руки автоматически схватили её письку в отчаянии. То, что ей так сильно нужно было пописить, было не очень удивительно, Келли последний раз мочилась в 6 утра вчера утром. К тому времени, когда Келли легла спать в полночь прошлой ночью, ей уже очень нужна была моча после того, как она удерживала её уже 18 часов. И теперь, согласно часам, было 8 утра, 26 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась. В обычных условиях Келли не пришлось бы так сильно страдать после того, как она продержалась всего 26 часов, но Уильям убедился, что накануне она выпила много воды. Вздутый мочевой пузырь Келли, который прошлой ночью уже был большим, за ночь стал ещё больше.

До своего унизительного поражения от железного мочевого пузыря Зоры несколько месяцев назад Келли, вероятно, пользовалась туалетом перед сном. Или, если не перед сном, то уж точно первое, что она сделает прямо сейчас после пробуждения на следующий день. Но с тех пор, как её унизительная потеря, Келли была очень сосредоточена на тренировках, чтобы получить ещё более сильный железный мочевой пузырь, чем у неё уже был. Келли ничего не хотела, кроме как провести матч-реванш против Зоры и наблюдать, как её заклятый соперник мочится, пока Келли всё ещё сдерживала его ещё дольше. Воспоминание об унизительной потере всё ещё преследовало Келли во сне время от времени, что только укрепило её решимость однажды победить Зору.

Келли думала, что добилась больших успехов в тренировках за последние несколько месяцев, она знала, что её железный пузырь стал намного прочнее, чем раньше. Тем не менее, Келли опасалась, что её заклятая соперница, вероятно, будет тренироваться ещё усерднее, чем она сама. Келли знала, что, в отличие от неё, Зора отказывалась писить куда попало, кроме как в чистый дамский туалет. Зора даже однажды похвасталась Келли, что Зора отказалась сбросить одежду и присесть на корточки, чтобы помочиться на улице, как и другие девушки, что дало ей дополнительную мотивацию для создания такого непобедимого железного пузыря. У Зоры никогда не было такого выхода, когда она была далеко от туалетов, поэтому ей всегда приходилось ждать.

Келли столько раз прокручивала в уме этот бесцеремонный комментарий за последние несколько месяцев. Чем больше Келли думала об этом, тем больше она беспокоилась о том, что Зора была права. Келли нужно было поставить себя в ситуацию, как это сделала Зора, когда она дико хотела пописить, но не могла в течение долгого времени. Но поставить себя в ситуации, когда она не могла пописить в течение длительного времени, было легче сказать, чем сделать для Келли.

Всякий раз, когда у Келли возникали проблемы во время тренировки мочевого пузыря в колледже, она всегда могла просто сдаться и бежать в дамскую комнату, чтобы воспользоваться туалетом. Или, если это было невозможно, она всегда могла сесть на корточки за кустами и пописить на открытом воздухе, как она делала бесчисленное количество раз раньше. Другие девушки, такие как Зора, содрогались при одной мысли о том, чтобы пописить на улице, и пытались удержаться, пока чистый туалет не был бы доступен для них любой ценой, но Келли любила писить на улице. Келли думала, что мочиться на улице — это довольно освобождающе, и она слишком наслаждалась свободой, чтобы отказываться от неё.

Такая девушка, как Зора, могла бы легко заставить себя удерживать его весь день или дольше, отправившись в поход или поход на природу. Но это не сработало для Келли, которая не стеснялась писить на траву рядом с парнями, поэтому Келли нужно было альтернативное решение.

Альтернативным решением Келли был висячий замок и любовь Уильяма к тому, чтобы сделать её настолько отчаянной, чтобы пописить, насколько это возможно. Когда она вчера оделась, Келли схватила свою любимую пару дорогих дизайнерских джинсов и заперлась в них на замок. Она дала ключ своему парню Уильяму с понимающим выражением в глазах.

Выражение лица Уильяма было как у ребёнка в кондитерской, когда он понял, о чём его просит Келли. «Ты уверена, что хочешь сделать это, Келли? Ты же знаешь, что я не облегчу тебе жизнь, я могу тебе это пообещать», — спросил Уильям с широкой ухмылкой.

При нормальных обстоятельствах Келли знала бы, что нельзя давать своему парню абсолютный контроль над тем, может она писить или нет. Она почти не сомневалась, что он будет злоупотреблять привилегией, чтобы заставить её держать его как можно дольше, и, возможно, даже заставит её снова помочиться на публике. Одного взгляда в глаза Уилла было бы достаточно, чтобы заставить Келли передумать при нормальных обстоятельствах. Но не сегодня, Келли была слишком отчаянной, чтобы побить железный пузырь своей заклятой соперницы, чтобы заботиться о том, насколько плохой идеей был её план.

«Я знаю, что ты не будешь мягок со мной, Уилл, поэтому я и прошу тебя сделать это. У тебя есть моё разрешение быть со мной и моим железным пузырём как можно строже, что бы я ни сказал тебе позже. — уверенно ответила Келли. «Я хочу, чтобы ты заставил меня держать его так долго, как я смогу, Уилл. Если я скажу тебе, что не могу больше ждать, я хочу, чтобы ты назвал меня лжецом и заставил меня ждать ещё дольше, пока ты, наконец, не отдашь мне ключ. Я хочу, чтобы вы довели меня до предела, прежде чем дать мне пописить. Вы прекрасно знаете, зачем мне нужна практика».

«О, Келли, я думаю, ты пожалеешь, что попросила меня сделать это, когда я, наконец, отдам тебе ключ», — ответил Уильям со злой ухмылкой на лице. С тех пор, как Уильям встретил Келли и узнал, какой у неё огромный железный мочевой пузырь, Уильям фантазировал о подобных ситуациях, когда он имел абсолютный контроль над мочевым пузырём Келли. Месяцы, прошедшие после пляжной вечеринки, Уильяму пришлось довольствоваться наблюдением, как Келли доводит себя до отчаяния, прекрасно зная, что она может сдаться и пописить в любое время, несмотря на призывы Уилла продолжать ждать. Но теперь Келли буквально только что дала ему ключ к осуществлению его собственных тайных фантазий о ней. Уильям знал, что он не упустит эту возможность, Келли получит много тренировок, чтобы помочь ей лучше железного пузыря Зоры, хорошо!

Келли, не подозревая, что Уильям приготовил для неё, сохраняла уверенный вид, но в глубине души нервничала. Она не сомневалась, что Уильям должен был давить на неё НАМНОГО сильнее, чем она на тренировках. Келли просто надеялась, что Уильям не испортит ей дорогие дизайнерские джинсы. Она специально выбрала самую дорогую пару, чтобы не сдаваться и не мочиться.

Вернувшись в настоящее, руки Келли метнулись к её промежности, когда она ёрзала в постели от отчаянного желания утренней мочиться. Если бы не висячий замок, а это напоминание о её ненависти к своему заклятому сопернику, Келли, вероятно, прыгнула бы на сиденье унитаза, чтобы помочиться после 26 часов ожидания. Вся та вода, которую она выпила вчера по настоянию Уильяма, должна была вылиться самым худшим образом. Кроме того, 26-часовой выдержки должно было хватить, чтобы Келли легко превзошла чей-либо мочевой пузырь при нормальных обстоятельствах. Но, конечно, этого было недостаточно, чтобы победить её заклятого соперника в прошлый раз, Зора продолжала удерживать его в течение большей части второго дня их последнего соревнования, несмотря на 5 с половиной часов отставания от Келли.

Келли была так занята своей острой потребностью в утренней моче, что даже не подумала оглянуться, чтобы посмотреть, проснулся Уильям или нет. Это изменилось, когда она вскоре услышала звук смыва унитаза из главной в*нной в нескольких метрах от неё. Келли с опозданием взглянула на неё и увидела, как Уильям выходит из главной в*нной комнаты, явно только что отсосав утреннюю мочу, в которой Келли срочно нуждалась. Глаза Уильяма встретились с глазами Келли, и на его лице появилась понимающая ухмылка.

«Доброе утро, Келли, как бы ты хотела выпить несколько стаканов воды за завтраком?» — спросил он, когда Келли заставила себя сесть и перестать ёрзать в постели, как отчаявшаяся маленькая девочка. Келли ненавидела выглядеть слабой или отчаявшейся перед Уиллом и другими, если она могла с этим поделать. Кроме того, заставить себя не корчиться в отчаянии было хорошей практикой для её возможного матча-реванша против Зоры.

Тем не менее, Келли не могла сдержать внутренне содрогание от очевидного сообщения в приветствии Уильяма. Она только что проснулась, а Уильям уже ясно дал понять, что сегодня, как и вчера, он будет безжалостно держать её очень хорошо увлажнённой. Вчера Келли начала с пустого мочевого пузыря, когда выпила, вероятно, несколько галлонов напитков. Всё, что Уилл предложил вчера, Келли послушно выпила, не задавая вопросов и не жалуясь.

Но Келли не могла позволить себе сегодня роскошь помочиться утром, прежде чем продолжить пить, и Уильям явно не собирался давать ей это. Келли действительно не думала, что сможет продержаться весь день, если Уильям будет предлагать ей сегодня столько же выпивки, сколько вчера. Если бы он это сделал, она бы, наверное, обоссалась ближе к вечеру. Но тогда, возможно, это был план Уилла со всем этим пьянством, чтобы наполнить её настолько, насколько она была в своём последнем соревновании против Зоры, прежде чем она проиграла его. Это позволит им обоим увидеть, насколько Келли действительно улучшилась с тех пор.

Келли знала, что может просто отказаться от некоторых или всех напитков, предложенных ей сегодня Уильямом, но её гордость не позволяла этого, по крайней мере, пока. Кроме того, Уильям как раз делал то, о чём она просила, когда предлагал все эти напитки. Тем не менее, Келли могла, по крайней мере, немного развлечься, дразня Уилла, делая вид, что может отказаться от его напитков, просто чтобы предупредить его, что сегодня она не перевернётся полностью, независимо от того, что он ей скажет.

«А что, если сегодня я не так хочу пить, как вчера, Уилл?» — спросила Келли с оттенком упрямства в голосе. Келли выпрямилась в постели и стала тише, чтобы казаться сильнее, и больше не беспокоилась о насущной потребности в утренней мочеиспускании.

Уильям улыбнулся, как акула, вынюхивающая слабость, и спрятал одну руку за спину. «Ну, тогда я бы сказал, что надеюсь, что причина, по которой вы не испытываете жажду, не в том, что вы проснулись сегодня утром, нуждаясь в туалете, чтобы сделать крайне необходимую мочу после того, как удерживали его всего 26 часов, Келли». Келли мысленно поклялась, что Уилл, конечно же, не купится на её крутую девушку, которой не нужно пис%ть языком тела. Вероятно, он видел, как она схватилась за промежность и извивалась во сне, прежде чем встать.

«Конечно, меня не беспокоит мой мочевой пузырь, Уилл, это глупый вопрос. Я почти не чувствую желания идти, несмотря на 26 часов, которые прошли с тех пор, как я в последний раз мочился», — солгала Келли с раздражённым выражением лица.

«Что ж, приятно слышать Келли», сказал Уильям, показывая Келли, что его рука прячет за спиной, это был ключ от её замка. «Тогда ты бы не хотел этого, даже если бы я предложил тебе утреннюю мочу, не так ли, Келли?».

Келли знала, что Уильям насмехается над ней сейчас просто ради забавы. Он прекрасно знал, что она лгала ему, это был его способ уличить её в этом. Келли всё равно решил подыграть его «предложению». «Ну… если бы ты сделал предложение, я думаю, мне пришлось бы его принять», — лукаво призналась она. «Конечно, я могу долго ждать, если придётся, но мне действительно не помешала бы утренняя моча прямо сейчас».

«Я так и думал, ты не очень хорошо лжёшь, Келли, твой язык тела выдаёт тебя. Тебе нужно добиться большего успеха, чем эта Келли, если ты когда-нибудь захочешь побить стальной пузырь Зоры», — просто сказал Уильям. «Поэтому очень хорошо, что ты попросил меня помочь тебе тренироваться. Ты знаешь, я всё о том, чтобы «помочь» тебе продержаться ещё дольше, Келли».

Ноздри Келли чуть не раздулись, когда её разозлило напоминание о том, что Зора лучше её. Но с неохотой она знала, что Уильям пытается помочь ей по-своему жестоко, поэтому она упустила это из виду. «Тогда мне придётся доказать, что ты ошибаешься, Уилл, — сказала она, — твоя девушка знает, как сдерживать свою мочу. Я могу выдержать гораздо больше, чем 26 часов без подтекания, если ты меня заставишь».

Келли знала, что состояние её мочевого пузыря, очевидно, не улучшится за завтраком, поскольку она выпила ещё 3 бутылки воды по настоянию Уильяма. Несмотря на её мастерство держать его в течение долгого времени, Келли обнаружила, что боится остальной части дня, зная, что Уильям неизбежно продолжит наполнять её мочевой пузырь, пока она не сможет больше это терпеть. Келли уже много раз впадала в отчаяние рядом с Уильямом, особенно в разных местах на открытом воздухе, вдали от туалета. Но у Келли всегда была сила сорвать с себя джинсы и пописить, где бы она ни была, если Уильям не пускал её в туалет слишком долго, даже для её значительного контроля над мочевым пузырём.

Но сегодня у Келли не было возможности сбежать, так как у Уильяма был ключ, чтобы отпереть её джинсы. Вспоминая все те многочисленные случаи, когда ей надоело мочиться на улице перед Уильямом, она сомневалась, что он дал бы ей ключ, чтобы пописить большую часть времени, если бы она попросила об этом. Келли попыталась прогнать эти мысли из головы, сделав большой глоток воды. Уильяму это нравилось только тогда, когда она дико хотела помочиться, он не стал бы заставлять её мочиться, если бы она действительно не могла больше сдерживаться… она надеялась.

«Итак, что мы собираемся делать сегодня? Кроме того, чтобы наполнить меня ещё немного», — спросила Келли Уильяма, надеясь отвлечься от её мрачных мыслей.

«О, раз ты собираешься сделать день таким приятным, продолжая держать его и давая мне ключ, я подумал, что угощу тебя чем-то особенным», — сказал Уилл с улыбкой. «Как для тебя день шоппинга и осмотра достопримечательностей по городу звучит для тебя, Келли», сказал он с ухмылкой.

Глаза Келли загорелись радостью, вскоре она ухмыльнулась вместе с Уиллом. «Это то, что я люблю в тебе, Уилл, ты знаешь, как поднять настроение девушке, у которой плохое утро», — сказала она с улыбкой, потянувшись, чтобы поцеловать его.

В то время как Уильям иногда мог быть придурком, ходить по магазинам с ним было лучше всего, и он показал преимущества знакомства с парнем из богатой семьи. Он часто был готов позволить Келли купить всё, что она хотела, на его копейки (технически его богатые родители копейки, как и дом для отдыха, в котором они остановились). Келли, как и любая девушка, любила ходить по магазинам. К тому же Келли знала, что поход по магазинам и осмотр достопримечательностей будут желанным отвлечением от её всё ещё наполненного мочевого пузыря.

Конечно, когда вы много бегаете по магазинам и осматриваете достопримечательности, это может вызвать у вас сильную жажду. Поэтому Уильям старался часто таскать Келли к торговым автоматам, чтобы купить ей бутылку воды или банку газировки.

«Вот, Келли, они говорят, никогда не пишите вашей даме в магазин, пока она хочет пить», — сказал он, вручая ей банку газировки в течение 10 минут после того, как она допила последнюю. Келли внутренне скривилась, её потребность в моче уже достаточно отвлекала её во время их шоппинга, она не хотела так скоро ещё больше газировки. Но, конечно, она не могла показать эту слабость Уиллу.

«Кто говорит, что Уилл?» — скептически спросила Келли, с улыбкой принимая банку газировки. «Звучит так, будто только ты или Мэтт могли бы сказать что-то, чтобы ещё больше наполнить мочевой пузырь твоей девушки». Келли открыла банку газировки и сделала большой глоток для Уилла, стараясь выглядеть женщиной, совершенно не беспокоящейся о своём мочевом пузыре.

«Хорошо, может быть, я просто придумал это», — признал Уилл с ухмылкой. «Но, эй, может быть, если твоей девушке действительно нужно пописить после утоления жажды, она быстрее устанет от шоппинга», — добавил он, пожав плечами.

«Возможно, другие девушки, но не эта», — ответила Келли с гордой ухмылкой. «Вы должны сделать лучше, чем дать мне всего несколько банок содовой, если вы хотите, чтобы я поторопилась и закончила покупки, чтобы я могла пописить», — смело добавила она.

«Какой смысл в попытке этого Келли?» — игриво спросил Уилл. «Мы оба знаем, что ты не можешь мочиться, пока я не дам тебе разрешение и не открою тебя. Но судя по тому, насколько ты спокоен, это ещё не скоро». Келли внутренне улыбнулась комплименту.

«Конечно, не будет, Уилл, я даже не замечаю желания!» Келли ответила, возможно, слишком быстро, чтобы показаться действительно равнодушной к непрекращающимся потребностям своего мочевого пузыря. Но Уильям, похоже, не заметил этого, так как его телефон завибрировал новым текстовым сообщением, и он снова вернулся к переписке с другими своими друзьями по колледжу.

К полудню Келли действительно начала сожалеть о том, что приняла все напитки, которые Уильям предложил ей сегодня. Шоппинг больше не мог отвлечь её от 30-часовой кипящей мочи, которая скопилась в её мочевом пузыре. В любой другой день, если бы она не была заперта в джинсах, Келли, вероятно, уже уступила бы непрекращающимся требованиям своего мочевого пузыря и нашла туалет. Но не сегодня, вчера утром Келли заперлась в джинсах по одной причине, она не собиралась так просто сдаваться. Келли всё ещё была полна решимости сделать это своей самой длинной задержкой, независимо от того, насколько трудным для неё будет Уилл. Келли даже была полна решимости не отставать от крутой девчонки, которой не нужно было изображать из себя мочу, независимо от того, как сильно её мочевой пузырь ныл прямо сейчас.

Тем не менее, когда Келли и Уильям вернулись к своей машине с несколькими сумками для покупок, Келли с нетерпением ждала возможности присесть на несколько минут. Было бы неплохо дать отдых её ногам и, надеюсь, её мочевой пузырь немного успокоился. Одна только мысль о том, как сильно ей нужно было пописить, заставляла ноги Келли ёрзать. Келли поймала себя на том, что фантазирует о том, как хорошо было бы иметь возможность пописить, даже частично помочившись, она чувствовала бы себя действительно хорошо после того, как удерживала её более 30 часов.

«Борись с твоей потребностью в туалете, я вижу Келли», сказал Уилл с понимающей улыбкой, выбивая Келли из её мечтаний. Келли поняла, что они стоят у багажника своей машины, и она ёрзала ногами в явном знаке отчаяния. Келли сказала себе, что это не то, что должна делать крутая девчонка, которой не нужно мочиться.

«Я не борюсь с моим мочевым пузырём, Уилл! У меня даже нет желания идти!» Келли упрямо лгала, несмотря на неопровержимые доказательства, которые в противном случае представлялись её ясно видимым твёрдым как камень вздутием мочевого пузыря. «Я просто немного отвлёкся, Уилл, не о чем беспокоиться».

«Отвлечённый неприятным ощущением, что ты не мочился за последние 30 часов, держу пари, Келли», — ответил Уилл, открывая багажник. «Бьюсь об заклад, ты будешь умолять меня дать тебе ключ и позволить тебе пописить очень скоро, когда желание станет слишком сильным для тебя», — добавил он, выхватывая ключ, чтобы помахать им, просто на всякий случай. Келли издалека не могла сказать, был ли это ключ от её замка или другой ключ, но предположила, что это был ключ от замка.

При виде ключа мочевой пузырь Келли слегка задрожал. Она чуть не скрестила ноги в отчаянии, но взяла себя в руки и использовала только мышечную силу, чтобы удержаться. «Да ладно, Уилл, ты действительно думаешь, что я попрошу твоей помощи и дам тебе ключ только для того, чтобы сдаться и попросить разрешения пописить всего через 30 часов?» — спросила Келли. «Я стала более жёсткой девушкой, чем несколько месяцев назад, Уилл, я могу ждать намного дольше, чем раньше».

Уильям гордо улыбнулся ей. «Ну, тогда тебе просто нужно продолжать убеждать меня, Келли, на самом деле у меня есть кое-что, что поможет», — сказал он с ухмылкой на лице. «Подойди сюда на минутку, Келли», — он указал на пространство между их машиной и той, что припаркована рядом с ними на оживлённой стоянке.

«Тебе лучше не делать того, что я думаю, что ты делаешь, Уилл», предупредила Келли.

Ухмылка Уильяма дала ей понять, что её подозрения были верны, когда он расстегнул молнию на джинсах и начал вытаскивать свой член. «Если ты так уверен, что сможешь продержаться намного дольше, чем уже продержался, то это ничего не значит для тебя, Келли», — сказал Уилл достаточно тихо, чтобы другие, которые могли быть поблизости на парковке, не услышали их.

Келли почувствовала знакомый гнев, который испытывала бессчётное количество раз, когда увидела, что Уилл начинает мочиться прямо перед ней на бетон. Едва ли это был первый раз, когда Уилл нашёл способ пописить перед ней, когда она была в отчаянии, но не могла пописить, Келли приходилось терпеть это всё время рядом с Уиллом.

Келли раньше, как и другие девочки, отказывалась мочиться на улице, пока Уильям не помог изменить это. Всякий раз, когда Уильям мочился перед ней на улице, когда ей приходилось очень сильно мочиться, Келли очень злилась. Она кричала на него и громко жаловалась на то, как сильно ей приходится мочиться. В начале их отношений Келли даже не осознавала, что Уильяму нравилось ставить её в безвыходные ситуации на улице, когда он мог пописить, а она не могла из-за собственных запретов. Это должно было быть так очевидно задним числом.

Но однажды Келли действительно отчаянно нуждалась в моче после того, как сдерживала её почти полтора дня в приключении на свежем воздухе. Когда Уильям вынул свой член, чтобы снова безжалостно помочиться перед ней, Келли, уверенная, что вот-вот обмочится в любую минуту, и не желая мочиться на джинсы, решила, что с неё хватит. Она поспешила расстегнуть ремень, затем одним быстрым движением сорвала с себя джинсы и трусики. Келли была в таком отчаянии, что начала мочиться ещё до того, как присела на корточки рядом с Уильямом. В тот первый раз моча Келли попала на её туфли и часть джинсов, но это было намного лучше, чем альтернатива полной мочи.

В то время Келли планировала, что это будет одноразовая вещь, сделанная из чистого отчаяния, когда она была на грани того, чтобы обмочиться. Но Уильям впоследствии сказал ей, что было очень жарко смотреть, как она писает на улице, и Келли обнаружила, что ей это очень нравится. Именно тогда до неё дошло, что Уильям получает кайф от того, что видит, как она отчаянно хочет пописить, и вот так безжалостно мочится перед ней.

Точно так же, как Уилл прямо сейчас получал эротическое удовольствие от того, что мочился перед ней. Его пенис был частично возбуждён от возбуждения, из-за чего ему было труднее поддерживать поток. После всех тех раз, когда Уилл мочился перед ней, когда она была в отчаянии, мочевой пузырь Келли не слишком беспокоила дразнящая моча Уилла. Но Келли всё ещё злилась из-за того, что Уилл вот так писает перед ней, и в таком общественном месте, где любой, возвращающийся к своей машине, может это увидеть. Поэтому она решила что-то сделать с этим на этот раз.

Келли протянула руку и игриво сжала член Уилла, он мгновенно напрягся под её прикосновением, а поток мочи Уилла замедлился до струйки, несмотря на всю газировку, которая была у него внутри. «Обычно я люблю, когда ты дрочишь мне, Келли, но сейчас мне действительно нужно пописить после всей этой газировки, детка», — пожаловался Уилл.

«Думаю, я бы предпочла, чтобы ты подождал», — сказала Келли с улыбкой, начиная поглаживать его член. Ей не понадобилось много времени, чтобы заставить Уилла достаточно сильно подавить его раздражение. «Ты можешь писить передо мной для своих эротических пинков столько, сколько захочешь, Уилл, но не посреди переполненной парковки, идиот», — сердито прошептала она. «Здесь повсюду скрытые камеры, а теперь засунь свой член обратно в штаны и держи его как мужчина, пока не доберёшься до мужского туалета».

Уилл выглядел так, будто собирался возразить, пока не увидел выражение гнева в глазах Келли. «Хорошо, ты высказала свою точку зрения, Келли. Давай пообедаем», сказал он, снова застёгивая молнию на джинсах. Он почти не почувствовал никакого облегчения за те 10-15 секунд, что смог помочиться, но это было больше, чем мог получить лопнувший мочевой пузырь Келли.

Во время ланча Уилл ненадолго оставил Келли, чтобы помочиться в мужском туалете. Келли была рада, что ей не пришлось хоть раз слушать его мочу, когда она скрестила ноги под столом. Вскоре вернулся Уилл, и они заказали и вместе пообедали, а Келли продолжала скрещивать ноги и ёрзать под столом, где никто не мог видеть.

Желая продолжить вести себя как крутая девушка, Келли в конце концов без подсказки Уилла несколько раз наполнила свой большой стакан колы за обедом. «Ты действительно убрал эту газировку за ланчем, дорогой. Но куда всё это девается, интересно?» прокомментировал Уилл, когда они встали, чтобы уйти.

«Я знаю, ты хочешь, чтобы я попросила ключ Уилла, но мне не нужно, не тогда, когда я так хорошо его держу», — спокойно ответила Келли. Она не была уверена, как долго ещё сможет вести себя спокойно, однако была уверена, что газировка причинит ей много вреда, как только вся она попадёт в её мочевой пузырь через час или два.

Ранний день прошёл, когда Келли выпила ещё больше воды из бутылок по настоянию Уилла. К 2 часам дня мочевой пузырь Келли стал для неё серьёзной проблемой после 32 часов без мочи. Вся газировка после ланча снова стала преследовать её. Келли стало трудно открыто корчиться от отчаяния в магазинах или во время осмотра достопримечательностей. Но Келли не хотела выглядеть слабой, поэтому она упрямо пыталась скрыть свои потребности, как могла, хотя теперь всем её телом дико хотелось извиваться.

День был заполнен гораздо меньшим количеством покупок и гораздо большим количеством осмотра достопримечательностей, чем утром, что оставило Келли меньше вещей, которые могли бы отвлечь её от растущей потребности в моче. Несмотря на то, что она хотела отказаться от некоторых напитков, предложенных ей Уильямом, упрямство Келли не позволяло ей, как бы сильно ни жаловался её мочевой пузырь. Не ёрзать и не хвататься за её промежность, когда Уилл или другие смотрели на неё, теперь становилось всё труднее. Но Келли, решившая доказать Уиллу и самой себе, что она сильная девушка и может победить стальной пузырь своей заклятой соперницы Зоры, вынесла всё это без жалоб.

К 17:00 Келли дико хотела помочиться после того, как сдерживала себя последние 35 часов, но она всё ещё держалась. По её напряжённому языку тела Уиллу было ясно, насколько сильно ей сейчас нужно уйти, даже если она была упрямо полна решимости продолжать вести себя как крутая девушка.

Вскоре после 17:00 крутая девушка Келли, которой не нужно притворяться, что мочится, наконец сломалась. На Келли внезапно нахлынула такая мощная волна отчаяния, что ей пришлось вцепиться обеими руками в промежность и отчаянно извиваться. «О, чёрт! Чёрт! Мне действительно нужно пописить!» Келли застонала, радуясь, что рядом с ней только Уилл.

«Если это твой способ попросить ключ, ты знаешь, почему ты ещё не можешь получить его, Келли», — сказал Уилл с ухмылкой.

Келли покачала головой. — Нет… мне это не нужно… пока, — проворчала она. Келли в порядке эксперимента попыталась оторвать руки от промежности, но через несколько секунд ей пришлось убрать одну руку обратно. «Я всё ещё могу сдерживаться… но, возможно, последняя чашка газировки была ошибкой», — призналась она.

Уилл улыбнулся её всё ещё жёсткому поведению и сексуальным извивам. «Келли, ты справляешься намного лучше, чем в последнем матче против Зоры. Продолжай в том же духе, и я не думаю, что у неё будет шанс против тебя в матче-реванше».

Келли покачала головой. «Я всё ещё недостаточно хорош, Уилл… Зора тренировалась, чтобы… она, вероятно, тренировалась даже лучше, чем я». Келли снова попыталась убрать вторую руку с промежности, на этот раз ей это удалось, хотя всё её тело всё ещё немного ёрзало. «Я должен продолжать подталкивать себя, Уилл… пока я могу… вот почему я дал тебе ключ… я знаю, ты заставишь меня ждать, пока я могу… дольше, чем я». я бы заставил себя ждать, если бы это зависело от меня».

Уилл лукаво улыбнулся. «Ты сделала правильный выбор, Келли. Я обязательно позабочусь о том, чтобы ты зашла дальше, чем ты когда-либо думала. А теперь давай, если ты готова, я хочу увидеть остальную часть этого музея, прежде чем мы уйдём».

Келли была не в настроении осматривать остальную часть музея с таким полным мочевым пузырём. Но она прикусила язык и просто сказала: «Конечно, я посмотрю остальное, Уилл».

Экскурсия по музею по-прежнему плохо действовала на лопнувший мочевой пузырь Келли, как она и опасалась. Келли начала неоднократно приставать к Уиллу, чтобы тот сделал перерыв, чтобы она села и отдохнула, поскольку её тяжёлая порция мочи продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре. Келли время от времени извивалась и хватала себя за промежность, но ей нужно было быть осторожной на публике, чтобы не быть слишком заметной. Только в 6 вечера Уильям наконец согласился, чтобы они сели и где-нибудь отдохнули. К счастью, Уилл нашёл для них уединённое место, где они могли не беспокоиться о том, что кто-то увидит, как Келли корчится в явном отчаянии.

— Мы можем вернуться в загородный дом сейчас, Уилл? — с надеждой спросила Келли. «Я не знаю, сколько ещё я смогу выдержать эту прогулку, особенно когда мне нужно так сильно помочиться».

Уилл долго молчал, казалось, изучая язык тела Келли или что-то обдумывая, с широкой улыбкой на лице. «Хорошо, мы можем идти… но только если ты сначала выпьешь ещё 6 банок газировки, Келли". Келли приподняла бровь и скривилась от такого предложения. «Думайте об этом как о тренировке для соревнований по распитию пива против Зоры», — добавил он.

«Теперь ты просто пользуешься девочкой, которая отчаянно хочет пописить», — ответила Келли скорее игриво, чем сердито. — А почему я не могу выпить банки, когда мы вернёмся в загородный дом? Ты нетерпелив, Уилл? — дразнила она.

— Ну, ты ничего не пил последние два часа, — просто сказал Уилл. «Кроме того, Зора не отказалась бы, она бы наслаждалась практикой, как бы сильно ей ни хотелось пописить».

Уилл знал, что этой последней строкой он рискует разозлить Келли, она часто ненавидела любое упоминание о том, что Зора лучше её. Но, к счастью, гнев Келли не сработал. — А… что, если я откажусь? — спокойно спросила Келли.

«Тогда, я думаю, я не буду брать тебя обратно в загородный дом ещё какое-то время», спокойно ответил Уилл. «Может быть, мы заскочим в кинотеатр и пойдём смотреть длинный фильм, и, может быть, я даже принесу тебе огромную чашку газировки… и кто знает, что я сделаю, если ты не допьёшь её».

«Ты злой, Уилл», — игриво надулась Келли, ёрзая на своём месте. «Но хорошо… Я могу это сделать», — добавила она. Однако не угроза Уилла заставила её согласиться с этим. Несмотря на отчаяние, гордость Келли не могла оставить вызов её железному мочевому пузырю без ответа в такой день, как сегодня, в конце концов, она пыталась бросить вызов самой себе. Сейчас ей было очень плохо, но она знала, что могла бы вынести и худшее, если бы заставляла себя.

Келли и Уилл вернулись в загородный дом незадолго до 19:00. Келли выпила все шесть банок газировки за 20 минут. Келли постоянно скрещивала ноги и ёрзала на сиденье всю поездку назад, призывая Уилла избегать любых неровностей на дороге, чтобы не толкать её полный мочевой пузырь. Как только она вошла в дверь, Келли рухнула на диван, схватившись обеими руками за промежность. Уиллу хотелось бы остаться и понаблюдать, но ему пришлось спешить в в*нную, чтобы помочиться для себя. К счастью, в*нная была достаточно далеко, чтобы Келли не мучил звук оживляющей мочи Уилла или смыва унитаза после этого. Уилл вернулся через несколько минут с облегчением, в отличие от своей девушки Келли.

«Я… не знаю, как долго я ещё смогу держать Уилла», — призналась Келли.

«Ты просишь ключ, чтобы ты мог пописить сейчас, Келли?» спокойно спросил Уилл, задаваясь вопросом, думала ли Келли, что она так быстро приближается к своему пределу. Если так, то это разочаровывает, он ожидал от неё большего.

«Нет!» Келли быстро ответила, но тут же передумала, так как её мочевой пузырь жаловался ещё сильнее. «Ну… ладно, может быть…» застенчиво призналась Келли. «Я не думаю, что когда-либо держал его так долго до Уилла, особенно когда пил так много воды с газировкой».

«Это не значит, что ты не можешь продержаться ещё немного, Келли», — ободряюще сказал Уилл. «Помни, ты дал мне ключ, чтобы довести себя до новых пределов, Келли. Какой смысл идти ва-банк, если ты так легко сдашься?».

«Я знаю Уилла», — признала Келли, зная, что Уилл прав. «Я хотел бы подождать хотя бы до тех пор, пока не продержусь 40 часов с момента моей последней мочи… чтобы хотя бы побить рекорд Зоры. Но я… не знаю, смогу ли я продержаться ещё 3 часа Уилл… позывы становятся совсем плохими".

«Всего 40 часов?» Уилл скептически спросил: «Я думаю, что ты сможешь контролировать себя намного дольше, чем эта Келли, если будешь подталкивать себя и не сдаваться так легко». Взгляд Уилла скользнул по замку на ремне Келли, и он улыбнулся. «И так как ты не можешь писить, пока я не дам тебе ключ… Я думаю, это означает, что тебе просто придётся немного подождать».

«Ну, тогда сколько мне ещё сдерживаться, прежде чем я смогу пописить?» — спросила Келли, опасаясь ответа, и села на пятки, пытаясь хоть немного помочь своему мочевому пузырю. Всё её высокомерие, проявленное полтора дня назад, когда она дала Уиллу ключ от своего замка, теперь, когда она знала, вот-вот укусит её за попу. И всё же она не могла винить Уилла, в конце концов, он делал именно то, о чём она его просила.

«О, я не знаю, как насчёт того, чтобы держать его хотя бы 48 часов с тех пор, как ты в последний раз помочился», — лениво ответил Уилл. «Я думаю, что со всей вашей практикой за последние несколько месяцев вы можете ждать так долго, если действительно сильно постараетесь, Келли».

«48 часов, ты спятил, Уилл! Это ещё 11 часов!» Келли практически закричала от ужаса. «Я едва могу контролировать себя ещё 3 часа! Водопад мочи хлынет между моих ног задолго до того, как я пройду даже половину пути, Уилл!».

Равнодушный к её мольбе о пощаде, Уилл сел напротив Келли с тем, что она могла опис%ть только как выражение чистой злой радости в его глазах. Келли знала, что всё, что он собирался сказать, не пойдёт ей на пользу, если он будет так этому рад. «Ну, тогда у меня для тебя плохие новости, Келли. У тебя нет другого выбора, кроме как продержаться ещё хотя бы 11 часов. Ключ от замка на твоих джинсах находится где-то, куда ни один из нас не может добраться. к нему какое-то время, так что я не мог позволить тебе пописить, даже если бы я хотел прямо сейчас"

— …Что, чёрт возьми, ты говоришь об Уилле? — спросила Келли, сбитая с толку смелыми заявлениями Уилла. Она была бы в ярости, если бы Уилл каким-то образом потерял ключ. «Тебе лучше не давать ключ кому-то ещё, если ты на это намекаешь», — строго добавила она.

«Я покажу тебе Келли, скоро вернусь», — с ухмылкой ответил Уилл, уходя на кухню. Келли была слишком отвлечена своим отчаянным желанием пописить, чтобы задаваться вопросом, что делает Уилл, пока он не вернулся с большой причудливой миской. «Боюсь, потребуется весь вечер, чтобы он растаял», — сказал Уилл с широкой ухмылкой, внимательно рассматривая Келли. Большая миска была наполнена твёрдым льдом, Уилл явно наполнил её водой и ненадолго поставил в морозилку. На самом дне льда, до которого невозможно было добраться, не разбив чашу (выглядевшую довольно дорогой), лежал очень знакомый на вид ключ.

«Боже мой! Что, чёрт возьми, будет!» Келли ахнула от изумления и ужаса. Келли чуть не потеряла свою тяжёлую порцию сдерживаемой мочи прямо здесь от шока. 37 часов назад она волновалась, что Уилл будет держать ключ от её замка в кармане и отказываться отдавать его ей, пока она не начнёт мочиться. Но это было ещё хуже. Если она обмочится, ей придётся носить свои унизительные, пропитанные мочой джинсы, пока лёд не растает настолько, что она сможет достать ключ!

«Думаю, я хорошо сымитировал ставки, которые были бы у вас, если бы вы действительно участвовали в рематче против Зоры», — с гордостью сказал Уилл, не обращая внимания на гнев Келли. «Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься, когда становится слишком неудобно и слишком неудобно держать это в себе, Келли», — объяснил Уилл. «Как ты ясно дала понять в последние несколько минут, Келли, когда твоя потребность в моче станет такой сильной, как сейчас, ты бы поспешил в ближайший туалет, если бы мог. либо останови тебя, Келли, не тогда, когда тебе уже так сильно надо пописить. Ты бы уронил джинсы и пописил где-нибудь на улице. Ну, теперь ты не можешь, теперь тебе нужно подождать некоторое время, потому что у тебя нет другого выбора».

«Уилл! Я НЕ согласна носить пропитанные мочой джинсы полночи, если я больше не могу это терпеть!» Келли сердито запротестовала. «Я тоже не помню, чтобы давал вам разрешение заморозить мой ключ в миске со льдом!».

— На самом деле ты это имел в виду, — возразил Уильям. «Вы сказали, я цитирую: «У вас есть моё разрешение быть как можно более строгим со мной и моим железным мочевым пузырём, независимо от того, что я скажу вам позже». Ну, теперь это позже, Келли».

— Но ты мог бы сделать то же самое, если бы держал ключ в своём чёртовом кармане! Келли запротестовала.

«Нет, я не мог!» – возразил Уилл. «Если бы я не провернул этот трюк, вы бы всегда думали, что я могу передумать и позволить вам пописить в любой момент, так что вы не будете так сильно стараться. Вы ожидаете, что я позволю вам сходите в туалет, если вы начали мочиться. Тогда как таким образом вы знаете, что нет смысла сейчас не стараться изо всех сил». Келли молчала, но продолжала смотреть на него, ёрзая на диване. «Я знаю, что ты злишься, Келли, но эта упрямая и гордая часть тебя знает, что я прав».

Келли дала себе пощёчину, она прекрасно знала, что Уилл сделает что-то подобное, когда она дала ему ключ. Но она всё равно сделала это, потому что знала, что её собственные сеансы удержания были недостаточно хороши, чтобы однажды помочь ей победить своего заклятого соперника. Всё, что Уилл только что сказал, было правильно, она вынуждена была неохотно признать. Келли прекрасно знала, что она часто сдавалась и писила всякий раз, когда продолжать держать его становилось слишком неудобно для неё, как сейчас. Ставки её гордости в состязании с Зорой на пляже были единственной причиной, по которой она держалась до тех пор, пока не обмочилась. Если бы Зора проиграла их соревнование, Келли знала, что она бы присела на корточки и тут же помочилась на пляж, независимо от того, кто на неё смотрел.

Келли сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться. «Хорошо… хорошо, Уилл… сколько времени потребуется, чтобы лёд растаял, чтобы мы могли добраться до ключа?» она спросила.

«Мы сможем добраться до него завтра к 6 утра, Келли, я экспериментировал с тем, сколько времени понадобится этой большой чаше со льдом, чтобы таять при комнатной температуре», — ответил Уилл. В 6 утра завтра прошло ровно 48 часов с тех пор, как Келли последний раз мочилась.

«Хорошо… тогда давай проведём тихий вечер вместе», — сказала Келли, признавая, что ей придётся как-то продержаться ещё немного. Келли думала, что на этом сюрпризы Уилла закончились, пока не заметила злой блеск в глазах Уилла. — Что ещё ты делал, Уилл? — нетерпеливо спросила она, зная, что он скрывает от неё что-то ещё.

«Ну, я солгал раньше в музее, нам скоро нужно идти куда-то ещё», — сказал он. «Видите ли, вчера я узнал, что Зора и Мэтт были в городе в отпуске на этой неделе, поэтому я пригласил их поужинать с нами, пока я переписывался с ними сегодня утром».

Первой реакцией Келли было раздражение, но оно быстро сменилось страхом, когда она в отчаянии сжала свою письку. Теперь Келли знала, почему Уилл хотел, чтобы она выпила все эти банки из-под газировки, прежде чем они отправятся обратно. Он хотел, чтобы она была настолько отчаянной, насколько это возможно, когда она сидела напротив своей заклятой соперницы в ресторане, чтобы действительно проверить своё самообладание.

— Ублюдок Уилл! Келли неохотно сказала. «Ты заставил меня выпить все эти банки содовой, прежде чем мы вернулись! Ты стараешься изо всех сил, чтобы я не дожил до обеда сухим». Уилл пожал плечами с видом, говорящим: «Сейчас ты ничего не можешь с этим поделать». Между ними повисла долгая тишина, пока Келли удалось выпрямиться и взять себя в руки. «Что, если я откажусь пойти на ужин?» — спросила она Уилла бунтарским тоном. Она не собиралась убегать от его вызова, но и не хотела смиренно принимать его.

«Ну, тогда мы должны сообщить вашему заклятому сопернику, почему вы отказались от ужина с ней и её парнем», — спокойно ответил Уилл. «Из сообщений Мэтта я знаю, что Зора тоже не писила весь день. Сомневаюсь, что Зора сдерживала это так же долго, как ты, но кто знает? Я не спрашивал».

«Ну, тогда, похоже, мы идём куда-нибудь поужинать», — спокойно ответила Келли, делая вид, что уступает угрозе Уилла задеть её гордость. Через несколько минут Келли попыталась нормально пройти к машине, не вдавливая кулак в промежность. Келли просто надеялась, что её гордость не станет её падением ещё раз, пока они обедали. Десять минут назад она была уверена, что сможет продержаться ещё несколько часов, но кто знал, не придумал ли Уилл другие послеобеденные планы, которые могли бы отвлечь их на всю ночь?

===

Это всё на данный момент. Я всё ещё работаю над частью № 2, но мне потребуется некоторое время, чтобы закончить её.

*005*2018-01-04 02:06

Спасибо, ребята, рад, что вам действительно понравилось.

{{11 часов назад, Jackles12 сказал:

Вы великий пис%тель. Спасибо, что поделились этим с нами, и я буду терпеливо ждать следующей главы.

}}

Я стараюсь пис%ть так быстро, как только могу. Проблема в том, что иногда я слишком перфекционист, из-за чего это занимает больше времени. :(

Часть № 2 на данный момент состоит из более чем 6000 слов, но есть некоторые её фрагменты, которые перфекционист во мне не устраивает, и я, вероятно, буду переписывать, пока не буду доволен, что она так же хороша, как часть № 1.

{{5 часов назад, kentilles сказал:

Как и все ваши работы, это просто супер! Надеюсь, она обмочится, мне тоже нравится смотреть, как падают гордые люди^^

}}

Спасибо, посмотрим, насколько Келли пожалеет о своей импульсивности, когда история закончится. :)

Что касается концовки, то, признаюсь, для большинства моих рассказов я имею в виду концовку, когда начинаю пис%ть, и наброски этой концовки. Однако для этой истории я понял идею концепции, знал, что она будет отлично работать с персонажами Келли и Уилла, и начал пис%ть, не имея реального представления о том, куда пойдёт история и чем она закончится. Пока, по крайней мере, в части № 1, это сработало просто отлично.

*008*2018-01-23 05:06

Ладно, время хороших и плохих новостей.

Плохая новость заключается в том, что изначально я планировал, что вторая часть станет финалом для «Kelly's Regret». Я попытался уместить всё в часть № 2 и завершить её. Но на данный момент, почти 10 000 слов, я ещё даже не напис%л окончание. Это слишком долго, чтобы публиковать как одну часть, я просто должен разделить её.

Хорошей новостью является то, что после долгого написания и редактирования, а также изменений, связанных с разделением истории, которую я изначально не собирался разделять, я готов опубликовать Часть №2. Эта часть состоит примерно из 6000 слов.

===

Сожаление Келли, Часть №2

Келли и Уильям прибыли в ресторан первыми, но Зора и Мэтт не отставали. Первое, что Келли заметила в Зоре, когда та вошла в ресторан, был её наряд. Зора была одета в довольно сексуальное чёрное платье, которое не спускалось ниже, чем короткие шорты. Даже Келли пришлось признать, что в платье Зора выглядела сексуальнее, чем обычно, какой парень не хотел бы, чтобы она была в этом? Второе, что заметила Келли, это то, как взгляд Зоры на мгновение обратился в сторону женской уборной, когда она нервно ёрзала, пока они с Мэттом не заметили стол, за которым уже сидели Келли и Уильям. Келли не была уверена, сколько времени прошло с тех пор, как Зора в последний раз мочилась, но по языку тела Зоры она могла предположить, что прошло как минимум 24 часа, но почти наверняка больше. Келли почти не сомневалась, что, как и она, Зора в течение дня быстро наполняла свой мочевой пузырь, выпивая много напитков.

Келли попыталась выглядеть спокойной и безразличной к своему мочевому пузырю перед своей заклятой соперницей, когда Зора подошла к столу. Но, конечно же, мочевой пузырь Келли к настоящему времени был каким угодно, но только не спокойным, поскольку более 37 с половиной часов кипящая сдерживаемая моча пыталась вырваться. Один взгляд Зоры из-под стола сказал бы ей, в каком отчаянии на самом деле была Келли. Келли была рада, что может свободно ёрзать за столом, и только Уильям ничего не видит.

«Приятно снова видеть вас обоих, я не знала, что вы оба тоже были здесь в отпуске», — сказала Келли в качестве приветствия, когда Зора села напротив неё.

«Думаю, мы все просто подумали, что это отличное место, чтобы провести неделю после учёбы в колледже», — спокойно ответила Зора, не сводя глаз с Келли. Взгляд, которым Зора одарил Келли, сказал ей, что она прекрасно знает, что Келли отчаянно хочет пописить. Зора, казалось, испытывала искушение поддразнить Келли по этому поводу, несмотря на её собственную потребность, или злорадствовать по поводу её последней победы, но она решила держать рот на замке и просто улыбнулась.

Когда заказывали напитки, первой заказывала Зора. Она заказала очень большой стакан содовой, бросив на Келли взгляд, побуждающий её сделать то же самое. Келли знала, что, несмотря на её отчаянное желание помочиться и большую глыбу льда, которую она ждала, чтобы таять, она не могла оставить молчаливый вызов Зоры без ответа. Заказывая последней, Келли заказала такой же очень большой стакан содовой, при этом прекрасно понимая, что позже она, вероятно, набьёт себе попу за это. Келли молча прокляла Уилла за организацию этого ужина, зная, что соперничество побудит её принять такие неверные решения. Но Келли достаточно опозорилась перед Зорой, она не предоставила бы своей заклятой сопернице даже маленькую победу, отказавшись от невысказанного вызова.

Мужчины, у которых не было полных мочевых пузырей, как их подруги, в конечном итоге вели основную часть разговора за ужином. Зора и Келли внесли свой вклад в разговор, но лишь настолько, чтобы не выглядеть слишком молчаливыми, потому что их отвлекло отчаянное желание пописить. Пока Зора не говорила, она внимательно следила за Келли в поисках признаков слабости, а Келли пристально следила за ней. Всякий раз, когда Келли делала глоток своей газировки, Зора быстро двигалась, чтобы подражать ей, пока их стаканы не были опустошены, и они оба не просили налить ещё.

Хотя женщины ни разу не сказали друг другу ни слова о невысказанном вызове, послание в глазах Зоры было ясным, когда официант снова наполнил их большие стаканы. «Не делай того, о чём ты скоро пожалеешь, Келли», — весело предупредили глаза Зоры, явно не беспокоясь о собственном мочевом пузыре.

Келли упрямо сделала глоток из своего наполненного стакана, сообщение, которое она посылала Зоре, было ясным. «Может быть, вам следует позаботиться о своих собственных нуждах. Я видел, как вы смотрели на дамскую комнату, когда вошли».

Зора закатила глаза, глядя на Келли, отмахиваясь от её недосказанного возражения. «Посмотрим, кто отчаянно сжимает её письку ради жизни после обеда, когда мы встанем и пойдём куда-нибудь», — сказали её сверкающие глаза Келли.

Келли и Зора закончили тем, что выпили по 2 порции своего большого стакана содовой к тому времени, когда ужин закончился через час. Поскольку было уже после 20:30, Келли надеялась, что они с Уильямом смогут вернуться в загородный дом. Но, конечно, поскольку она говорила об Уильяме, с этим не повезло. «Как насчёт того, чтобы немного прогуляться по парку, прежде чем пожелать спокойной ночи», — предложил он группе. Келли молча прокляла его, когда Мэтт и Зора согласились с его предложением.

Келли почти застонала в агонии, когда она взяла Уилла за руку и встала. Простое вставание, казалось, вызвало в её перерастянутом мочевом пузыре что-то яростное. Она почти чувствовала, как галлоны мочи яростно хлюпают внутри её мочевого пузыря, отчаянно пытаясь протиснуться через сфинктер её мочевого пузыря. Келли притворилась, что поправила джинсы, чтобы на полсекунды схватиться за промежность, когда её охватило невыносимое желание помочиться. Когда она это сделала, её руки скользнули по замку на джинсах, что напомнило ей о кольях, за которые нужно держаться. Келли заставила свою мочу сильнее сжаться, чтобы сдержать поток сдерживаемой мочи, пока волна отчаяния не прошла.

Когда у Келли хватило наглости оглянуться на Зору, она увидела, что взгляд её заклятой соперницы прикован к маленькому замочку спереди на джинсах Келли. Зора улыбнулась ей в ответ с вновь обретённым пониманием и уважением в глазах. Если бы только её заклятый соперник знал, где находится ключ от замка, подумала Келли. Она вообразила, что если бы Зора узнала об этом, она, вероятно, поддразнила бы Келли, сказав ей, что сегодня вечером она помочится из замка. Она представляла, что Зора также бросит язвительный комментарий, что хорошо, что замок заставит Келли вести себя как «настоящая леди» и не позволит ей «мошенничать», сбрасывая джинсы, чтобы пописить, куда ей вздумается.

Первое, что заметила Келли, когда они вышли на улицу, это то, что после захода солнца стало немного прохладно. Келли вздохнула с облегчением, по крайней мере, она предусмотрительно надела сегодня одежду с длинными рукавами, несмотря на более тёплую погоду. Холодный воздух не очень хорошо сказался на её мочевом пузыре, но могло быть и хуже. Однако Зоре в её коротком чёрном платье не так повезло, Келли заметила, как она слегка вздрогнула, когда вышла на улицу.

«Вау, быстро похолодало, температура была в норме, когда мы зашли в ресторан», — прокомментировала Зора, потирая руки, чтобы согреться. Один взгляд на неё сказал Келли, что её заклятый соперник определённо беспокоился о том, как холодный воздух ударит по её мочевому пузырю. Возможно, он уже давал о себе знать в её мочевом пузыре.

«Если вы хотите согреться, мы можем просто закончить вечер и пропустить прогулку», — предложила Келли. Часть Келли надеялась, что Зора согласится с её предложением, она не хотела находиться на холодном ночном воздухе больше, чем Зора, не тогда, когда она не писила 38 с половиной часов. Но упрямая часть Келли взглянула на Зору, побуждая её признаться в слабости, согласившись пропустить прогулку на слегка прохладном вечернем воздухе. Зора уже потирала ноги, притворяясь, что хочет согреться, но Келли знала, что это было сделано для того, чтобы скрыть своё отчаянное ёрзание, притворяясь, что она просто дрожит от холода. Келли умирала от желания сдвинуть ноги таким же образом, но она не двигалась, не желая давать Зоре дополнительную надежду на то, что она страдает не одна.

«Прохладно только немного, я переживу», — ответила Зора. Взгляд Зоры, брошенный на Келли, сказал остальную часть её невысказанного послания. «Я правящая королева мочевого пузыря, ты действительно думаешь, что сможешь так легко заставить меня отказаться от вызова моему мочевому пузырю?».

Хотя прогулка по парку началась с Уилла рядом с Келли, а Мэтта рядом с Зорой, две женщины вскоре отстали от мужчин, поскольку мужчины продолжили разговор за ужином. Это позволило Зоре и Келли более внимательно следить друг за другом и разговаривать шёпотом, чтобы мужчины не могли подслушать.

«Я впечатлена, — прошептала Зора, — я никогда не думала, что у тебя хватит смелости попробовать висячий замок, чтобы перестать мочиться, куда хочешь. свои джинсы и писай куда угодно, как если бы ты был парнем. Я думаю, девушкам со слабым мочевым пузырём нужна вся практика удержания его, которую они могут получить, если они когда-либо захотят победить правящую королеву мочевого пузыря ».

«Может быть, вам стоит попробовать то же самое?» возразила Келли. «Насколько я помню, несколько месяцев назад ты практически мочился в душе, и всё потому, что ты не мог ждать своей очереди в туалет, как леди». Келли знала, что рассердила Зору, когда увидела, как она покраснела от смущения и на её лице появилось сердитое выражение, но Келли было всё равно. Если Зора собиралась издеваться над своим мочевым пузырём, она могла получить издевательство над своим в ответ.

«Женщины, которые отчаянно хотят пописить и не могут сбросить джинсы, чтобы пойти в кусты, как обычно, должны быть осторожны с тем, что говорят», — сердито прошептала Зора в ответ. «Я бы хотел быть тем, кто держит ключ от твоего замка, Келли, я бы хотел, чтобы ты и твой жалкий мочевой пузырь страдали, пока ты снова не обмочишься. Я не могу поверить, что ты была достаточно глупа, чтобы дать Уиллу ключ. Хотел бы я быть там, когда ты сегодня вечером обмочишься, когда он откажется дать тебе ключ».

«Говорит женщина, которая слишком труслива, чтобы когда-нибудь попробовать замок на себе», — упрямо возразила Келли. «Я знаю, ты думаешь, что тебе это не нужно, потому что ты отказываешься когда-либо мочиться на улице, и ты часто избегаешь многих общественных женских туалетов, опасаясь, что они будут слишком грязными, но это не та же самая Зора. С тех пор, как мы пошли на пляж. и ваш небольшой инцидент в женском туалете, вы неоднократно отказывались от предложений вашего друга провести ещё один уик-энд на пляже, попивая много пива, не так ли?». Удивление и гнев на лице Зоры сказали Келли, что её интуиция была верна в последнем пункте, поэтому она продолжила. «Признайся, Зора, ты одержала одну счастливую победу, но в глубине души ты трус, который знает, что не сможет повторить это. Ты знаешь, что я бы выиграл, если бы у нас был матч-реванш».

Гнев был явным на лице Зоры, она, казалось, хотела прошептать возражение, но держала рот на замке, как будто не зная, что сказать. Между дамами снова повисла тишина, пока Мэтт и Уильям продолжали говорить. Не имея ничего, что могло бы отвлечь её, Келли почувствовала, как лёгкий холодок воздуха ударил по её мочевому пузырю, из-за чего ей захотелось помочиться ещё сильнее, чем раньше. Она беспокойно потёрла ноги друг о друга во время ходьбы. Келли хотелось засунуть руки в карман джинсов, чтобы схватиться за промежность сквозь ткань, но она не смогла, она не могла, когда рядом с ней шла Зора.

Келли не хотела, чтобы Зора дразнила её из-за этого, упрямая гордость Келли всё ещё хотела, чтобы она выглядела сильной и не беспокоилась о своём мочевом пузыре перед своей заклятой соперницей. Зора, казалось, почувствовала лёгкий озноб даже сильнее, чем Келли, из-за её более скудной одежды. Зора беспокойно закусила губу и продолжала потирать ноги, пока шла. У Зоры не было карманов на платье, куда можно было бы засунуть руки, чтобы согреться, или попытаться незаметно схватиться за промежность. Обе женщины зашагали быстрее, обе жаждали, чтобы эта кошмарная прогулка закончилась, и вскоре опередили мужчин. Келли не могла не заметить, что глаза Зоры, казалось, время от времени тревожно оглядывались в поисках чего-то.

Ещё через 10 минут ходьбы Келли и Уильям снова шли бок о бок, как и Зора и Мэтт. Обе пары тихо шептались друг с другом, когда они достигли конца дорожки. Келли прошептала Уиллу, чтобы он внимательно посмотрел на Зору: «Она намного более отчаянна, чем показывает Уиллу. Последние несколько минут она с тревогой оглядывалась, как будто действительно хочет найти место, чтобы пописить», Уилл кивнул, прошептав, что он согласился. Келли всё ещё очень хотелось помочиться, но любое отвлечение, даже подозрение, что кому-то ещё хочется писить хуже, чем ей, было долгожданным отвлечением от её собственной насущной потребности.

Что бы Зора и Мэтт ни шептались друг с другом, Келли не могла этого услышать, но язык тела Зоры определённо стал более безумным за последние 10 минут. Всё, что Келли знала, это то, что Зора и Мэтт на мгновение застенчиво посмотрели друг на друга, когда их разговор шёпотом прекратился. Они обменялись улыбками, прежде чем повернуться лицом к Келли и Уильяму.

«Это будет для нас, ребята», сказал Мэтт. «Мы припарковали нашу машину в нескольких кварталах отсюда. Думаю, увидимся в кампусе».

«Хорошо, тогда я хорошо провёл время», — ответил Уильям.

«То же самое здесь, увидимся», — согласилась Келли, радуясь любому предлогу, чтобы вернуться в загородный дом, даже если ей всё ещё придётся немного подождать, пока лёд растает.

«Ну, если мы все хорошо провели время, может быть, нам стоит пообщаться как-нибудь в другой раз», — предложила Зора, нетерпеливо ёрзая ногами. «Я слышал, что некоторые студенты колледжа любят ходить в походы в горы недалеко от кампуса. Может быть, нам стоит сделать это вместе, когда по вечерам будет теплее».

Предложение по кемпингу удивило Келли, тем более, что из всех людей его предложила Зора. Один взгляд в глаза Зоре подтвердил настоящую причину предложения Келли, возможность провести матч-реванш в конкурсе. Келли внутренне улыбнулась, должно быть, она задела Зору и её гордость своими оскорблениями больше, чем она думала. «Я не очень люблю отдыхать на природе, но, похоже, это может быть довольно весело», — ответила Келли. Её глаза несли остаток невысказанного послания. «Ты на Зоре, на этот раз твоему железному пузырю не так повезёт». Мэтт и Уилл энергично закивали в знак согласия, оба также осознавая, что на самом деле предлагала Зора, но не осознавая, как Келли подтолкнула её к этому.

— Хорошо, — с тревогой ответила Зора, явно желая, чтобы этот разговор закончился и она могла быть в другом месте. «Увидимся», а затем они с Мэттом пошли в одну сторону, а Келли последовала за Уильямом в другую.

Келли оглянулась через мгновение и улыбнулась, увидев, как Зора в отчаянии схватила себя за промежность, когда она практически бежала с Мэттом по траве в парке. Келли улыбнулась, зная, что общественные туалеты парка находятся в том направлении, куда бежала её заклятая соперница. Из вчерашнего осмотра достопримечательностей с Уиллом Келли знала, что общественные туалеты парка уже закрыты в этот час, жаль, что Зора не знала, подумала Келли со злой ухмылкой. «После того, что она сказала о моём навесном замке, ей будет правильно, если она помочится прямо перед запертой дверью женской комнаты», — подумала Келли с улыбкой. Возможно, это было крайне маловероятно для девушки с таким сильным мочевым пузырём, как у Зоры, но Келли всё ещё могла мечтать.

Собственная потребность Келли, хотя и по-прежнему острая, уже не была такой срочной, как несколько минут назад. Келли заставила себя подождать, пока не убедится, что Зора ничего не увидит, если она посмотрит в её сторону, прежде чем позволить себе открыто заёрзать и схватиться за промежность на ходу. «Я никогда не знал, что эта черноволосая сука так не уверена в своём железном мочевом пузыре», самодовольно объявила Келли Уильяму. Когда Уилл в замешательстве поднял глаза, Келли объяснила, как она подтолкнула Зору к предложению похода, задев её гордость.

«Это было умно дьявольски с твоей стороны, Келли», — засмеялся Уилл. «И не удивится ли она, когда найдёт тебя куда более сильным противником, чем в прошлый раз», — ободряюще добавил Уилл, заслужив улыбку Келли. «Хотел бы я, чтобы наша прогулка продолжалась немного дольше», — признал Уилл с разочарованием. «Я думаю, что у Зоры была серьёзная опасность протекания из-за воздействия холодного воздуха на её мочевой пузырь». Келли кивнула, соглашаясь. — Бьюсь об заклад, Зора держала его по крайней мере так же долго, как ты, Келли, если не дольше. Она действительно хотела, чтобы мы поскорее разошлись. Я не удивлюсь, если она уговаривала Мэтта найти ей чистую в*нную. быстрый".

— Мэтт дал тебе какие-нибудь подсказки, как долго она ждала? — с любопытством спросила Келли, всё ещё остро осознавая, как срочно ей всё ещё нужно идти.

«Мне показалось от Мэтта, что Зора держала его дольше, чем ей хотелось бы, даже по меркам её железного мочевого пузыря», — ответил Мэтт. «Очевидно, туалеты в мотеле, в котором они остановились, настолько плохи, что Зора отказывается ими пользоваться. Я думаю, она пыталась найти общественную дамскую комнату, достаточно чистую по её стандартам».

«Ну, если черноволосая сучка не поторопится, то, похоже, она продержится всю ночь, пока магазины не закроются. Я бы хотел посмотреть, как эта упрямая сучка обоссытся, но, думаю, мне придётся подождать». до нашего похода, — самодовольно ответила Келли. Однако её собственный мочевой пузырь пульсировал от сочувствия к отчаянному положению её заклятой соперницы.

Потребовалось несколько минут ходьбы, прежде чем Келли поняла, что Уилл не ведёт её обратно к машине. К настоящему времени, когда адреналин от необходимости контролировать себя рядом с Зорой иссяк, её мочевой пузырь снова начал отчаянно пульсировать, поэтому она очень хотела вернуться в загородный дом. — Куда мы идём, Уилл? — спросила она, надеясь, что Уилл просто по ошибке свернул не туда, но прекрасно зная, что это не так. «Это не тот путь, которым мы пришли».

— Что случилось, Келли? — лукаво спросил Уилл. «Ты же знаешь, что нет смысла возвращаться так скоро, потребуется вся ночь, чтобы лёд, содержащий твой ключ, растаял. Так что у нас действительно нет причин не пойти в бар и не выпить».

Келли громко вздохнула от разочарования, конечно же, Уилл не хотел бы, чтобы их ночь закончилась так быстро, он слишком наслаждался этим. «Уилл! Я держу его уже почти 39 часов! Разве мы не можем просто закончить ночь? Я не знаю, сколько ещё я смогу его терпеть!» — умоляла Келли, изо всех сил пытаясь сдержать всю свою кипящую мочу.

«Келли, разве ты не помнишь, о чём спрашивала меня вчера утром?» — спокойно спросил Уилл. «Вы специально сказали: «Если я скажу вам, что не могу больше ждать, я хочу, чтобы вы назвали меня лжецом и заставили меня ждать ещё дольше, пока вы, наконец, не дадите мне ключ». Ну, вот та часть, где вы попросили меня назвать вас лжецом, я думаю, вы можете продержаться ещё довольно долго».

«Я не прошу тебя позволить мне пописить! Я просто прошу тебя отвезти меня обратно в загородный дом, а не в бар!» Келли застонала. В глубине души Келли знала, что есть большая вероятность, что она просто зря тратит своё дыхание или, что ещё хуже, только поощряет Уилла делать именно то, о чём она просила его не делать. Но в своём отчаянном состоянии, изо всех сил пытаясь удержать закупоренный мочевой пузырь, Келли подумала, что риск того стоит, и продолжила. «Я не хочу рисковать и мочиться на публике, Уилл! Если ты хочешь выпить пива, я могу выпить его в доме отдыха так же хорошо, как и в баре!».

Уильям сделал паузу, как будто обдумывая предложение Келли, всё время наблюдая, как она отчаянно извивается, явно рвётся в туалет. Он улыбнулся, приняв решение, и объявил: «Я скажу тебе, Келли, всего 4 пива, а потом мы сможем вернуться в загородный дом и остаться там до конца ночи».

«Ты злой ублюдок!» Келли выругалась, когда все галлоны мочи, скопившиеся в её мочевом пузыре, с новой силой попытались вырваться из её закупоренной мочи. Угрозы Уилла были почти слишком сильны для неё, чтобы сопротивляться желанию помочиться дальше, когда Келли наклонилась, сжимая её письку обеими руками. «Я уверен, что вы помните Уилла, сегодня вечером я выпил 6 банок содовой за 20 минут до того, что уже дал то же самое обещание! Тем не менее, мы оба знаем, что произошло, когда мы вернулись в загородный дом!».

«Хорошо, это справедливое замечание, это был рывок с моей стороны», — признал Уильям. «Как насчёт только 3 пива тогда?».

Келли громко застонала от разочарования, понимая, что только зря тратит дыхание и позволяет Уильяму играть с ней для собственного развлечения. «Чёрт возьми, Уилл! Отлично! Пойдёмте в этот проклятый бар и покончим с этим уже!» — проворчала она.

«Но Келли, мы оба знаем, как сильно ты любишь тусоваться в барах», — игриво возразил Уилл. «Я бы не хотел прерывать веселье моей девочки».

Келли внутренне вздохнула, она должна была предвидеть это, как только Уилл предложил бар. Келли обычно любила ходить в бары, особенно когда была одинокой. Она не гнушалась использовать свою внешность и обаяние, чтобы получить бесплатную выпивку от одиноких парней в баре, когда она пришла одна. Она также не прочь использовать своё маленькое тело, чтобы выиграть немного лишних денег, поспорив со случайными незнакомцами, что она может выпить их под столом или выпить своё пиво быстрее, чем они. Немногие когда-либо подозревали с первого взгляда, что невысокая длинноволосая блондинка может выдержать больше пива, чем гораздо более крупные спортсмены из колледжа.

Частый визит Келли в ближайший бар к кампусу колледжа был тем местом, где она впервые встретила Уилла и переспала с ним. Даже когда Келли ходила в бар с Уиллом, ей часто нравилось хвастаться, делая ставки на распитие пива с другими незнакомцами. Уиллу нравилось наблюдать за тем, как она это делает, и выступать в роли судьи, особенно когда он знал, что Келли не писила весь день и только больше отчаивалась, выпив всё это пиво.

Так что Келли почти не сомневалась, что идея Уилла о том, что она будет веселиться в баре, будет включать в себя. Её мочевой пузырь запротестовал при мысли о том, чтобы спешить выпить кучу пива, когда она уже умирала от желания пописить так сильно, а столь необходимый поход в туалет в ближайшее время не предвидится. Келли могла бы ещё раз протестовать против той жестокой операции, которую Уилл приготовил для её отчаянно пульсирующего мочевого пузыря, но она знала, что это не изменит его мнения. Поэтому она решила вместо этого спасти свою гордость, пристально глядя в глаза Уиллу с такой притворной уверенностью, на какую только была способна. «Хорошо… Я могу справиться с парочкой пива», пробормотала она, отчаянно сжимая свою письку изо всех сил, надеясь, что её отчаянный мочевой пузырь подтвердит её слова.

Когда Уилл сказал, что отвезёт её обратно в загородный дом после того, как она выпьет 3 или 4 пива, Келли предположила, что он встретил стаканы пива на 12 унций. Но вскоре Уилл ясно дал понять, что думает о стаканах размером с пинту, которые содержали дополнительные 4 унции. Глаза Келли расширились от страха, когда Уилл вернулся к их кабинке с напитками и поставил перед ней несколько стаканов пива размером с пинту. Когда она посмотрела на Уилла, за ухмылкой на его лице стало ясно невысказанное сообщение: он ничего не обещал о размере пивных стаканов, которые Келли нужно было выпить.

Её реакция не ускользнула от противника, которого Уилл нашёл для их игры с выпивкой. «Что случилось, испугался немного пива?» — спросила её соперница. Когда Уилл сказал ей, что найдёт Келли подходящего соперника, готового поставить 20 долларов или около того на то, что победит её в соревновании по выпивке пива, Келли ожидала, что он вернётся с мускулистым парнем с большим самомнением. Вместо этого Уилл вернулся с крутой брюнеткой-байкершей, её звали Катрина, она выглядела лет на 10 старше Келли. Она сидела прямо за столом напротив Келли.

«Конечно, я не боюсь "немного" пива, что натолкнуло тебя на эту глупую идею?» Келли с тревогой спросила Катрину.

«Может быть, из-за того, что ты продолжаешь с тревогой поглядывать в дамскую комнату и ёрзать за столом», — ответила Катрина серьёзным тоном. «Мне кажется, что тебе действительно нужно пописить, и ты не хочешь пить всё это пиво». Келли не могла не покраснеть, узнав об этом так скоро. Она надеялась, что эта будка поможет ей скрыть отчаянную потребность в мочеиспускании от Катрины и остальных в баре.

«Да… мне действительно очень нужно пописить», — призналась Келли, всё ещё краснея, пока ёрзала на своём месте. «Я… не люблю пользоваться общественными туалетами, а ему нравится заставлять меня отчаянно мочиться… так что я подчиняюсь ему». Келли подумала, что лучше не упоминать, как долго она держала его, она надеялась, что Катрина не будет толкать дальше.

Когда Уилл не сказал ни слова, чтобы добавить или опровергнуть полуправду Келли, Катрина посмотрела на них обоих и ухмыльнулась. «Ну… это сделало бы нас двоих очень похожими, чем Келли», — ответила она с ухмылкой. «Пока я не заселился в свой номер в мотеле полчаса назад, я не пользовался туалетом более 24 часов, так что я мочился изрядно фонтаном. Сегодня я катался по стране на велосипеде весь день. пользовался туалетом на заправке, но я избегаю их любой ценой, они всегда отвратительны».

Один взгляд на Уилла сказал Келли, что он так же удивлён признанием Катрины, как и она сама. Келли поймала себя на том, что жалеет, что Катрина не смогла заселиться в мотель и пописить в своей комнате, прежде чем пойти в бар. Это, по крайней мере, оставило бы Катрину столь же отвлечённой собственным полным мочевым пузырём во время их состязания, как Келли отчаянно нуждалась в мочеиспускании после того, как держала его в течение почти 39 часов. Келли стиснула зубы, понимая, что это будет трудный матч для неё. Келли почти не сомневалась, судя по внешней уверенности Катрины, что это не первое её соревнование по выпивке.

Келли удивила себя во время соревнования по выпивке, сумев чуть не допить свою первую пинту пива раньше, чем Катрина, несмотря на то, как сильно её отвлекало желание пописить. Но Келли не так повезло в остальной части конкурса, так как Катрина вернула небольшое преимущество во время второго пива и только увеличила это преимущество во время третьего пива.

Катрина покинула бар вскоре после того, как получила свой выигрыш в размере 20 долларов от Келли. Как только Катрина скрылась из виду, Келли наклонилась к Уиллу и тревожно прошептала. «Можем ли мы начать сейчас? Я действительно хочу вернуться в загородный дом, даже если пройдёт некоторое время, прежде чем я смогу пописить».

Уилл покачал головой. «Пока нет, Келли. Ты действительно должен был победить Катрину, ты опередил её после первого пива».

«Я знаю Уилла, это был близкий матч, в котором я должна была выиграть», — вздохнула Келли. «Мне жаль, что я проиграла, трудно сосредоточиться на том, чтобы выпить пива быстрее, чем кто-то другой, когда мне так чертовски нужно пописить», — пожаловалась она.

Уилл снова покачал головой, как суровый тренер. «Оправдания не меняют проигрыша, Келли. Ты хочешь победить свою заклятую соперницу Зору и её железный мочевой пузырь или просто оправдываешься, когда она снова бьёт тебя?».

«Конечно, я хочу победить её Волю!» Келли ответила немедленно.

«Ну, тогда, Келли, тебе придётся стараться сильнее, чем против Катрины», — сказал ей Уилл, всё ещё используя свой строгий тренерский голос. Уилл протянул свою нетронутую пинту пива Келли. «Я думаю, что тебе нужно выпить штраф за проигрыш в этом соревновании, Келли. Может быть, наказание поможет тебе научиться лучше концентрироваться в будущих соревнованиях по выпивке и даст дополнительную практику для твоего следующего соревнования по удержанию против Зоры».

Мочевой пузырь Келли яростно сжался при мысли о том, что она выпьет ещё одну пинту пива. Она издала стон и сунула обе руки в свою письку, пока волна отчаяния не прошла. Келли подозревала, что Уилл может устроить ей какое-то наказание, когда она проиграла Катрине соревнование по выпивке, и Уилл, будучи временами придурком, именно это и сделал.

Келли знала, что Уилл ожидает, что она будет умолять его пересмотреть это наказание, умолять его проявить милосердие. Но Келли решила пойти другим путём, надеясь манипулировать им, чтобы быстрее вернуть её в загородный дом. Глядя ему прямо в глаза, собирая все силы, какие только могла, Келли пыталась выглядеть спокойной или, по крайней мере, менее напряжённой. «Тогда никакой пощады твоей отчаявшейся девушке, даже если она не мочилась более 39 часов», — спросила она ровным безразличным тоном, даже когда её кулаки всё ещё были вбиты в её письку.

«Насколько я помню, ты дал мне ключ именно потому, что знал, что я не проявлю к тебе никакой пощады, а это то, чего ты хотел», — возразил Уилл.

Келли взглянула на большую пинту пива и снова на Уилла. «Хорошо. Но после этого больше никаких алкогольных напитков», — заявила она. Уилл согласно кивнул головой. Келли надеялась, что это будет последнее, что ей придётся выпить, пока Уилл не отвезёт её обратно в загородный дом.

С её желудком, полным пива от предыдущих пинтов, было 9:30 вечера, когда Келли удалось допить четвёртую пинту, чтобы удовлетворить Уилла. Хотя ей хотелось, чтобы ей не приходилось так чертовски сильно мочиться, Келли пришлось признать, что алкоголь в пиве и лёгкое ощущение жужжания, которое оно дало ей, почти стоили дополнительных ноющих позывов к мочевому пузырю.

Вставать со своего места оказалось таким же кошмаром, как и представляла себе Келли. Она не могла не отчаянно схватить свою письку обеими руками, а затем в смущении быстро ковыляла из бара, а Уилл следовал за ней. «Не могу поверить, что сделала это на глазах у всех этих людей. Все в этом баре будут говорить о жалкой маленькой девочке, которая не могла сдержать свою мочу», — прошипела Келли Уиллу, пытаясь встать прямо, отчаянно ковыляя. обратно к машине.

— Но ты всё ещё сдерживаешь свою мочу, — ободряюще возразил Уилл. «Ты сдерживаешь свою мочу уже 39 с половиной часов, ты должна гордиться, Келли. Неважно, как сильно ты скрещиваешь ноги или сжимаешь промежность, чтобы сделать это, это не меняет того факта, что ты моя упрямая девушка. которая не позволяла себе мочиться почти два дня».

Келли застонала при напоминании о том, как долго она не чувствовала облегчения, пока моча хлюпала внутри её истощённого мочевого пузыря. «Я не знаю, как я смогу продержаться всю ночь напролёт, Уилл, каким бы упрямым и решительным я ни был. Я могу быть чертовски упрямым, но даже у моего тела есть пределы. задолго до того, как она достигнет даже своих значительных пределов».

«Даже так, ты сможешь держать его всю ночь, Келли, я верю в тебя», — ответил Уилл. Келли ничего не сказала, но Уилл заметил на её губах улыбку от уверенности Уилла в ней.

Келли хотелось поторопиться обратно к машине, но в своём крайне отчаянном состоянии, когда холодный ночной воздух снова причинял ей боль в мочевом пузыре, Келли удавалось делать лишь небольшие шаги. Оказавшись в машине, Келли, ещё более обезумевшая, чем когда-либо, потребовала, чтобы Уилл ехал медленно. «Если ты будешь слишком сильно раскачивать машину, я могу просто потерять её на твоём автокресле!» Келли предупредила. Так что Уилл ехал за Келли довольно медленно, пытаясь использовать фары, чтобы избежать неровностей на дороге.

Так что только в 10 часов вечера она и Уильям, наконец, вернулись в загородный дом, целых 40 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась.

Келли не могла не доковылять до чаши со льдом, чтобы проверить, насколько близка она к тому, чтобы добраться до своего ключа. Она застонала от разочарования, увидев, как мало растаял лёд. «Уилл, ещё столько льда осталось! Как я вообще доберусь до туалета, не обоссавшись сначала!» она громко стонала. Пульсирующий мочевой пузырь Келли, наполненный галлонами кипящей мочи, с новой силой пытался вытолкнуть из неё тяжёлый груз мочи. Келли застонала, она знала, что потеря даже нескольких капель быстро обернётся потерей воды, она не могла этого допустить. Келли схватила себя за промежность обеими руками и дважды скрестила ноги, безумно извиваясь в отчаянии. Её извиваясь окупились, она сумела предотвратить утечку капли мочи из её пульсирующей письки, когда отчаянные побуждения её мочевого пузыря начали немного успокаиваться.

«Поверь мне, пройдёт ещё некоторое время, прежде чем остальная часть льда растает, Келли», — сочувственно ответил Уилл. «Как я уже сказал, я экспериментировал с этим раньше. Где-то утром он растает».

Келли разочарованно застонала, но согласно кивнула. Она доковыляла до ближайшего стула, села и продолжала отчаянно ёрзать на своём месте. «Я… не могу поверить… Я так долго… не писила… Мне так чертовски нужно пописить, Уилл», — простонала Келли.

«Я знаю, что ты делаешь Келли, но если кто-то и может удержаться, когда ей нужно так сильно помочиться, так это ты, моя маленькая королева железного пузыря», — ободряюще ответил Уилл. Глаза Уилла были прикованы к отчаянной агонии Келли, вздутие его штанов показывало, насколько он наслаждался этим. Но ему удалось отвести взгляд, чтобы быстро бросить взгляд на часы и улыбнуться. «Кстати, я должен поздравить тебя с маленькой победой, Келли. Насколько нам известно, ты установила рекорд своего заклятого соперника по самому продолжительному времени без мочи, целых 40 часов. столько же, сколько она делала во время этого удержания». Уилл не упомянул, что Зора больше не могла сдерживаться.

Келли отрицательно покачала головой. «Не… достаточно хорошо… я должен быть… лучше, чем эта сука была несколько месяцев назад… иначе… она снова выиграет…».

Уилл улыбнулся, желая и дальше подпитывать упрямую гордость Келли. «Правильно, Келли, мы сами видели, что Зора всё ещё старается удерживать его как можно дольше, так что и ты тоже должна. Разве ты не рада, что дала мне ключ от своего замка, чтобы я мог открыть его? ты так далеко?».

Келли неохотно кивнула, не говоря ни слова, зная, что впереди у неё ещё очень трудная ночь. Келли даже не хотела знать, сколько потоков горячей мочи 40-часовой давности она изо всех сил пыталась удержать. Её кожа была туго натянута на её всё более раздутом мочевом пузыре. Её когда-то свободные джинсы стали довольно узкими из-за того, насколько расширился её мочевой пузырь. Недостаток места для расширения её всё более твёрдого мочевого пузыря начинал превращать её джинсы в орудие пыток из-за давления, которое они оказывали прямо на её мочевой пузырь. Келли понятия не имела, как она сможет продержаться до утра, не говоря уже о том, чтобы поспать, не потеряв свою порцию спермы.

Всё, что Келли знала, это то, что она не может позволить себе так легко сдаться после того, как уже зашла так далеко. Келли пыталась найти какой-нибудь способ, чтобы вся её кипящая моча оставалась запертой в ней на ночь, потому что она говорила себе, что настоящая королева мочевого пузыря делала это, когда мочиться не было возможности.

===

Это всё на данный момент. У меня уже есть значительная сумма для финала, но мне потребуется время, чтобы закончить её запись.

$

*013*2018-02-10 04:52

Спасибо, парни. Я всё ещё усердно работаю над частью № 3, я добился приличного прогресса, но реальная жизнь не оставляет мне столько времени для работы над ней, как я надеялся. Я надеюсь, по крайней мере, добиться приличного дополнительного прогресса в эти выходные.

Кроме того, SAM996, я действительно не делаю предложений, извините, у меня не так много свободного времени для работы над написанием рассказов в последнее время, тем более, что мои рассказы, как правило, довольно длинные. В прошлом я напис%л несколько коротких рассказов, но они не совсем мои.

У меня на компьютере уже есть документ со страницами и страницами моих собственных идей для будущих историй. Некоторые из ваших идей звучат интригующе, но, как я уже сказал, в данный момент у меня нет времени их пис%ть.

*014*2018-03-13 03:37

Извините за долгую задержку с публикацией этого. Реальная жизнь, как и грипп, не давали мне покоя. Кроме того, перфекционист во мне иногда затрудняет прогресс в моих историях. Тем не менее, часть № 3, финал, содержит чуть более 7800 слов.

===

Сожаление Келли, Часть №3

Вечер Келли был таким же трудным кошмаром, как она себе представляла, с более чем 40 часами кипящей мочи, наполняющей её мочевой пузырь. Не в силах оставаться на месте, она постоянно каталась по своей стороне кровати, извиваясь как сумасшедшая в отчаянии. Хотя она не могла хорошо видеть его в тёмной спальне, Келли почти не сомневалась, что Уилл наблюдает за ней, как может, в тусклом свете, наслаждаясь каждым мгновением этого. Келли знала, что ни она, ни Уилл не будут спать долго в эту ночь.

В конце концов, после того, как ей показалось, что прошло несколько часов, Келли всё-таки уснула. Но вместе с этим пришёл тот же повторяющийся кошмар, который время от времени преследовал Келли с тех пор, как несколько месяцев назад она проиграла своей заклятой сопернице.

Келли во сне сидела на переднем пассажирском сиденье автомобиля, а её заклятый соперник Зора — на водительском. Они мчались по шоссе в кругосветной гонке. Между их сидениями стоял большой холодильник с напитками, наполненный множеством пустых и смятых банок и бутылок, которые две дамы уже выпили. Келли, благодаря всем тем напиткам, которые она выпила, отчаянно нуждалась в том, чтобы пописить фонтан на следующей пит-стопе. Келли не писила с момента их последней остановки на заправке более 48 часов назад. У Зоры тоже была возможность пописить на последнем пит-стопе, но она предпочла этого не делать, так что держала его на несколько дней дольше, чем Келли.

«Как думаешь, мы сможем найти место, где можно ненадолго остановиться? Мне действительно нужно помочиться», — наконец призналась Келли своей заклятой сопернице.

Однако Дрим Зора усмехнулась над ней. «Какому слабаку нужно делать пит-стоп после «немного» газировки и воды, и так скоро после её последнего пит-стопа 2 дня назад?» — спросила она с презрением. «Подожди. Я не остановлюсь, пока этот бак не опустеет. Мне наплевать, если твой бак полный, Келли. Мой уже полон, я держал его уже более 5 дней, но ты не видишь, как я жалуюсь на то, что мне нужен пит-стоп. Я мог бы помочиться на последнем пит-стопе, как ты, но вместо этого я решил подождать, чтобы мы могли быстрее вернуться на дорогу Мы в гонке, Келли , так что просто заткнись и продолжай держать его, как я».

Келли наклонилась, чтобы посмотреть на газовый манометр. Несмотря на то, что Зора был за рулём более 48 часов подряд, бензобак всё ещё был заполнен чуть более чем наполовину. Келли знала, что не может ждать, пока бензобак почти опустеет, но, глядя на Зору, Келли думала, что тоже не сможет ждать. Зора уже некоторое время отчаянно ёрзала на сиденье, не в силах скрестить ноги или отпустить руль, чтобы схватиться за промежность, пока ехала. Несмотря на своё упрямство, Зора явно очень нуждалась в пит-стопе. «Да ладно, Зора, я знаю, что тебе действительно нужно помочиться. Это нормально, что тебе нужно сделать незапланированный пит-стоп для себя, когда ты не мочился более 5 дней, особенно после того, как ты не мочился на предыдущем пит-стопе. остановись, — умоляла Келли.

«Конечно, мне очень нужно пописить. Мне уже очень нужно было пописить, когда я проехал последний пит-стоп 2 дня назад. Но знаете что? Я снова пропущу дамскую комнату и буду держать её ещё несколько дней.Когда после этого мы доберёмся до следующего пит-стопа и мне нужно будет пописить ещё сильнее, чем раньше, я продолжу держать его и пропущу Пит-стопы — это пустая трата времени, когда ты участвуешь в гонке. Вот почему я намерен упустить любую возможность воспользоваться туалетом и не использовать его на протяжении всей гонки, — уверенно усмехнулась мечта Зора. . «Даже мне будет очень тяжело сдерживать это так долго, но мой мочевой пузырь готов к этому. Жаль, что нет, мы бы справились гораздо лучше».

Мочевой пузырь Келли в отчаянии начал бешено пульсировать. Она не знала, как Зоре удавалось удерживать его спустя 5 дней без облегчения, но Келли знала, что в этом сне она больше не сможет сдерживаться. «Пожалуйста, Зора, просто остановись где-нибудь! Я собираюсь помочиться в автокресло!» Келли умоляла, как только она потеряла свой первый рывок.

Дрим Зора оставалась упрямой и невозмутимой даже тогда, несмотря на то, что увидела большое мокрое пятно на шортах Келли. «Заткнись и держи!» — приказала она, когда рывок Келли начал превращаться в фонтан, несмотря на все её усилия сдержать его. «Какая жалкая Келли», — усмехнулась Зора, глядя на мокрые шорты Келли. «Мне понравится снова унижать тебя и твой жалкий мочевой пузырь в походе».

Келли очнулась от своего кошмара, более отчаянная, чем когда-либо, но всё ещё совершенно сухая. Последние слова Дрим Зоры постоянно повторялись в её голове. Возможно, это была просто версия Зоры из сна, которая злорадствовала и называла её жалкой, но это ужалило Келли так же сильно, как и реальная Зора, говорящая такие вещи.

«Я покажу этой высокомерной суке, у которой жалкий мочевой пузырь, когда мы отправимся в поход», прошептала Келли с молчаливой яростью. Может быть, тогда эти кошмары, которые преследовали её, наконец закончатся, как она надеялась. Но, несмотря на её гнев, внимание Келли быстро привлекли срочные сигналы, исходящие из её мочевого пузыря. Все эти галлоны мочи, выплёскивающиеся внутри неё, были почти слишком велики для всё более истощённого мочевого пузыря Келли, чтобы сдерживаться дольше.

Если бы не её непрекращающийся гнев, у Келли возникло бы серьёзное искушение отпустить ситуацию и обмочиться в постели, просто чтобы получить облегчение. По крайней мере, тогда ей больше не придётся иметь дело с непреодолимой и неприятной потребностью мочиться. Во всяком случае, Келли подумала, что она вряд ли сможет продержаться дольше, сфинктер её мочевого пузыря был совершенно истощён от постоянного сжимания, необходимого для удержания её потока внутри. Было бы так легко заставить Уилла подумать, что она случайно обмочилась во сне. Но Келли, всё ещё кипевшая от ярости из-за своего кошмара, отказалась доказать правильность версии Зоры из сна, сдавшись сейчас и выпустив поток кипящей мочи. Ни себе, ни Уиллу, ни настоящей Зоре она не дала бы повода назвать её и её железный пузырь жалкими. Она не пойдёт по лёгкому пути, не в этот раз.

Келли осмелилась взглянуть на часы, чтобы узнать, сколько ещё осталось до утра, и с удивлением увидела, что уже шесть утра! Целых два дня сдерживаемая кипящая моча теперь напрягала сфинктер её мочевого пузыря, неудивительно, почему её сфинктер был так истощён! Возможно, даже Зора никогда не держала его так долго, прежде чем Келли с гордостью подумала, нежно потирая своей твёрдой как камень выпуклость мочевого пузыря одной рукой, наслаждаясь его полнотой. Даже малейшее прикосновение заставляло истощённый мочевой пузырь Келли немного вздрагивать, без сомнения, Келли определённо никогда раньше не была такой полной.

Но нежное прикосновение её пальцев не шло ни в какое сравнение с уже довольно узкими джинсами Келли. Огромный мочевой пузырь Келли выпячивался ещё больше за ночь, но её застёгнутые джинсы, которые уже стали неудобно тесными прошлой ночью, совсем не выросли. Это встретило джинсы Келли, которые теперь мучительно давили на её твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, отказываясь дать ему необходимое пространство для дальнейшего расширения. Келли каким-то образом удалось справиться с этой постоянной пульсирующей болью, от которой она только сильнее дико хотела помочиться. Келли не могла не задаться вопросом, насколько снятие джинсов облегчит её непреодолимую потребность в мочеиспускании. Может быть, она сможет продержаться ещё час или два, когда, наконец, сможет снять эту мучительную одежду, блаженно подумала она.

Пока она лежала в постели, извиваясь, часть Келли начала сильно возбуждаться при мысли о том, какой мощный оргазм она испытала бы, если бы мастурбировала прямо сейчас. Секс и мастурбация всегда лучше с полным мочевым пузырём, как Келли узнала некоторое время назад. Келли улыбнулась, поняв, что её возбуждение, вероятно, было вызвано, по крайней мере частично, тем, что твёрдый, как камень, лопнувший мочевой пузырь трётся прямо о точку G. «Думаю, Мать-природа даёт девушкам, которые могут противостоять позывам мочевого пузыря в течение нескольких дней, лучшие награды», — счастливо подумала Келли. Боль в её истощённой маленькой дырочке, продолжающая сдерживать её поток, почти стала приятной для Келли в её возбуждённом настроении.

Но Келли почти не сомневалась, что она полностью потеряет тот небольшой контроль над своим мочевым пузырём, если сейчас доведётся до оргазма. Но в её возбуждённом состоянии, когда часть её не желала больше сдерживаться, это звучало стоящей цены. Мочевой пузырь Келли стал отчаяннее пульсировать, чем прежде, в предвкушении гигантской утренней мочи, но Келли, конечно, не могла этого сделать без ключа. Добавленная отчаянная пульсация от её неиссякаемого мочевого пузыря только сильнее потёрлась о точку G Келли, оставив Келли ещё более возбуждённой из-за собственного тяжёлого положения, и желая, чтобы она могла мастурбировать прямо сейчас. Но Келли знала, что она не может мастурбировать, а ещё лучше заставить Уилла трахнуть её без ключа.

Возбуждённая часть Келли, которая хотела доставить себе удовольствие, теперь начала побеждать упрямую королеву мочевого пузыря Келли, которая хотела продолжать ждать. Возбуждённая часть Келли решила, что ей нужен ключ прямо сейчас. Если Уилл пропустил веселье из-за того, что спал, значит, это его потеря, сказала она себе.

Игнорируя Уильяма, который всё ещё крепко спал по другую сторону кровати, Келли в отчаянии выбралась из постели и побежала к чаше со льдом, в которой был ключ, в котором она так отчаянно нуждалась. Келли счастливо улыбнулась, увидев всю воду, которая теперь заполняла чашу вместо льда. «Я знала, что ты будешь ждать меня, когда я проснусь сегодня», сказала Келли ключу, с которым она была разлучена целых 2 дня.

Келли прикинула, что миска и вода к этому моменту должны были нагреться до комнатной температуры, но одно прикосновение показало, что она ошибалась, и то, и другое было ледяным на ощупь. Келли вздрогнула, когда ледяное прикосновение почти заставило её потерять несколько капель в трусиках, она вдавила кулак в промежность, чтобы помочь ей удержать его.

Одной рукой всё ещё крепко сжимая промежность, Келли использовала прихватку, чтобы поднять миску, чтобы её холодная температура не могла посылать новые ударные волны в её дрожащий мочевой пузырь. Она отнесла миску к раковине и вылила воду. Келли не могла не застонать от разочарования, когда посмотрела на то, что осталось в миске с удалённой водой. Ключ всё ещё был полностью заключён в лёд, оставшийся на дне чаши.

«Чёрт возьми! Мне нужен этот чёртов ключ!» Келли сердито выругалась. Давление, под которым её мочевой пузырь пытался удержать 48-часовую кипящую мочу, уже было достаточно мучительным. И всё же ей придётся ещё какое-то время обходиться без мочи. О мастурбации тоже теперь не могло быть и речи, несмотря на её возбуждение. Келли ненадолго задумалась о том, чтобы схватить нож или другой предмет, чтобы вытащить ключ изо льда, но быстро пришла к выводу, что она слишком отчаянно хочет мочиться, чтобы пытаться делать что-то такое, особенно с учётом того, насколько холодной была миска.

Келли начала чувствовать знакомый укол сожаления о том, что она дала Уиллу ключ. «Мне нужно было больше самоконтроля и уверенности в собственном железном мочевом пузыре. Тогда мне не нужно было бы давать Уиллу чёртов ключ, и я бы не застряла в ожидании, пока растает чёртов лёд», — с тоской подумала Келли. «Может быть, если я буду продолжать думать, мне придёт в голову идея добраться до ключа быстрее», — подумала она, изо всех сил пытаясь сконцентрироваться из-за большого количества мочи, которое она отчаянно пыталась сдержать. Единственная очевидная идея, которую Келли могла придумать, чтобы быстрее добраться до ключа, заключалась в том, чтобы разбить чашу. Но она не была готова к таким решительным действиям, чтобы добраться до ключа… во всяком случае, пока.

Только тогда Келли заметила звук шагов позади себя, а затем знакомый звук голоса Уилла, когда он вошёл на кухню. «Надеюсь, ты не думаешь о чём-то радикальном, Келли, например, разбить миску, чтобы добраться до ключа».

Как будто Уилл прочитал её мысли, подумала Келли, чувствуя себя немного нервно. После двух мучительно долгих дней без мочи Келли всё больше и больше изнашивалась, и в тот момент Келли не пришло в голову, что, как бы спокойна она ни вела себя внешне, Уилл мог легко догадаться, что её соблазн разбить миску, чтобы получить ключ был там. Тем не менее, даже когда правда была очевидна для Уилла, Келли решила солгать и отрицать. «Конечно, я не думала о том, чтобы сделать что-то настолько резкое, Уилл. Твоим родителям не понравится, если я разобью их миску, чтобы добраться до ключа», — упрямо ответила она, отказываясь признать момент своей слабости.

Взгляд Уилла переместился на миску, которая, конечно же, должна была быть наполнена водой, если бы Келли её не вылила. Келли почти покраснела от смущения из-за того, что её поймали с поличным, когда взгляд Уилла вернулся к ней, и он усмехнулся. «Мне кажется, ты был очень взволнован мыслью о том, чтобы получить сегодня утром свой ключ, чтобы ты мог пописить», сказал он, когда Келли не могла не отчаянно ёрзать перед ним. «Я думаю, что моя девушка действительно сожалеет о своём высокомерии, когда она вручила мне ключ от своего замка сразу после того, как последний раз пописила 2 дня назад».

Уилл всегда знал, как нажимать на её кнопки, когда она чувствовала себя упрямой, как сейчас. «Это не высокомерие, если я могу подтвердить это», — мгновенно возразила Келли, как Уилл и знал, что она это сделает.

«О? Тогда почему ты извиваешься, как маленькая девочка, которой действительно нужно пописить? Прошло всего 48 часов, Келли, конечно, девушка, которая ведёт себя жёстко, как будто ты можешь себя контролировать», — спокойно спросил Уилл.

«Я никогда не говорила, что мне не нужно писить, Уиллу. Конечно, я очень хочу в туалет», — призналась Келли. «Но я всё ещё могу держать его до тех пор, пока твоя маленькая игра с ключом не истечёт, когда лёд растает».

«Может быть, я не верю, что моя девочка сможет продержаться ещё час или два, пока лёд не растает, когда она так много извивается», возразил Уилл, и в его голосе звучал скептицизм.

«Ты бы извивался, если бы на тебе были эти узкие джинсы, Уилл», возразила Келли. «Я действительно хотел бы снять эти чёртовы джинсы с Уилла. С моим полным мочевым пузырём они теперь чертовски тугие! за целых 2 дня! Я, наверное, мог бы продержаться ещё несколько часов без этих проклятых джинсов». Келли намеревалась объяснить своё положение с джинсами уверенно и с лёгкой досадой в голосе. Вместо этого она сказала это с тревогой и разочарованием, давая Уиллу намёк на то, как она нервничает из-за того, что, возможно, не продержится ещё полчаса.

— Эй, это была твоя идея запереться в этих джинсах, а не моя, — возразил Уилл. «Но не волнуйтесь, вероятно, потребуется не более 2 часов или около того, чтобы остальной лёд растаял». Истощённый мочевой пузырь Келли протестующе запульсировал при мысли о том, что придётся ждать так долго. «Но я уверен, что ожидание ещё 2 часов не должно быть проблемой для моей принцессы с железным пузырём, когда она уже ждала 48 часов, не так ли, Келли?» — спокойно спросил он.

Часть Келли хотела перестать вести себя как крутая девчонка и признаться Уиллу в своих сомнениях, хотела закричать, что не может ждать даже половину этого времени. Но вместо этого победили затянувшаяся ярость и упрямство прошлой ночи. Возможно, это была самая наглая ложь, которую она когда-либо говорила. Келли, всё ещё безумно корчась от отчаяния, покачала головой. «Не проблема, Уилл… Я легко могу это сдержать», ответила она со всей уверенностью, на которую была способна, оставив свой голос только наполовину искренним.

Уилл ухмыльнулся ей в ответ. «Ну, теперь, когда это решено, держу пари, ты хочешь пить, Келли. Садись и расслабься, я приготовлю нам завтрак и принесу тебе выпить».

По последним двум завтракам Келли знала, сколько Уилл захочет, чтобы она выпила. Наверное, она не вставала из-за завтрака, не выпив минимум полтора литра воды. Мочевой пузырь Келли яростно пульсировал в знак протеста в ожидании всей этой добавленной жидкости, отчаянно пытаясь заставить её выплеснуть свою тяжёлую нагрузку. Келли не могла не открыто вздрогнуть и снова ударить кулаками в промежность.

Её реакция не ускользнула от внимания Уилла, который приблизился, как ястреб. «У моей принцессы с железным пузырём есть проблемы с напитками и завтраком?» — игриво спросил он, его взгляд побуждал её сказать «да».

Келли, всё ещё сжимая свою отчаянную письку изо всех сил, наклонила голову, как будто от стыда, и неубедительно покачала головой. «Не глупи, Уилл… завтрак не будет для меня проблемой… я могу его подержать».

Когда Келли осмелился снова взглянуть на Уилла, в его глазах появилось озорное выражение. «Моя ошибка, должно быть, я просто что-то вообразил», — сказал он, прежде чем отправиться к холодильнику, чтобы приготовить завтрак. Келли поспешила сесть за кухонный стол, благодарная за возможность сесть, надеясь, что это поможет немного успокоить её мочевой пузырь.

За завтраком Келли начала задаваться вопросом, не совершила ли она ошибку, упрямо настаивая на том, что сможет продержаться столько, сколько ей нужно, даже несмотря на то, что её извивающиеся движения ясно дали Уиллу понять, насколько она совершенно и по-настоящему отчаялась. Взгляд в глазах Уилла всякий раз, когда он смотрел на неё, говорил Келли, что он воспринимал её высокомерие и упрямство как вызов. Зная, что она, должно быть, сейчас так близка к своему пределу, в его глазах горела жажда сломать последнюю унцию её контроля над измученным и переполненным железным пузырём. Но Келли по-прежнему упорно отказывался дать ему то, что он хотел. Она покажет Уиллу, как далеко она расширила и без того значительные пределы своего мочевого пузыря после позорного публичного инцидента на пляжной вечеринке несколько месяцев назад.

Уилл положил в тостер немного хлеба и пошёл наливать Келли. «Если я буду пить медленно, он не сможет наполнять мой стакан так часто… Я буду в порядке, если выпью меньше, чем за вчерашний завтрак», — сказала себе Келли, пытаясь стереть звук воды, льющейся в стакан для питья, как водопад. Это было похоже на то, как Уилл намеренно тянул звук так долго, как только мог, просто чтобы помучить её. Келли была весьма удивлена ??тогда, когда Уилл поставил перед ней не один, а целых 3 больших стакана воды с таким же озорным взглядом в глазах.

«Я решил, что избавлю вас от необходимости просить добавки», — сказал Уилл в ответ на замешательство Келли. Келли ни на секунду не обманула «щедрость» Уилла. Взгляд в глазах Уилла сказал истинное послание, побудив Келли пожаловаться на то, что это было слишком много, чтобы пить в её крайне отчаянном состоянии, когда в её мочевом пузыре плескалась 48-часовая кипящая моча.

В голове Келли началась война из-за того, как реагировать на вызов Уилла. Разумная часть Келли хотела отказаться от вызова Уилла, зная, что это сделает ожидание, пока лёд растает, ещё труднее, а её потребность в ключе станет ещё более острой. Но упрямая часть Келли напомнила ей, что она навлекла на себя это отчаянное положение не просто так. Она не могла надеяться превзойти железный пузырь Зоры без сложной практики, которую ей давали проблемы Уилла.

Несмотря на то, что Келли была близка к тому, чтобы потерять даже значительный контроль над своим железным мочевым пузырём, гордость и упрямство снова взяли верх. Келли отказалась сопротивляться последнему вызову Уилла. Вместо этого она медленно сделала большой глоток из одного из стаканов и сумела ухмыльнуться Уиллу. — Я знаю, о чём ты думаешь, Уилл… — терпеливо протянула Келли, ёрзая на стуле. «Вы думаете, что я в таком отчаянии после того, как целых 2 дня не мочился ни капли… что я собираюсь обмочиться в этом кресле, прежде чем я смогу допить эти стаканы воды».

— Если для тебя слишком много воды, ты всегда можешь не трогать стаканы, — застенчиво сказал Уилл. Его глаза сказали остальную часть сообщения, как они оба знали, что заклятый соперник Келли никогда не уменьшит её питьё, даже если она чуть не обоссалась, как Келли. Следовательно, если бы Келли не выпила все 3 больших стакана воды, это было бы признанием того, что её железный мочевой пузырь был лишь вторым лучшим.

«Ты думаешь, один маленький несчастный случай на пляже внезапно заставит меня опасаться пить слишком много воды, Уилл?» — презрительно спросила Келли. «Осторожная девушка не запирается в джинсах, а потом говорит своему парню, чтобы держал её подальше от туалета, пока она ещё может его держать». Палатка в боксёрах Уилла взволнованно закрылась, когда Келли сделала ещё один глоток из одного из стаканов, похотливо улыбаясь ему.

Несмотря на свою внешнюю храбрость, в глубине души Келли знала, что потенциально играет с огнём. Очки были довольно большими, и она, и её железный пузырь, изрядно утомились от того, что так долго держали их в руках. Но знание того, что ей нужно было играть с огнём ещё час или два, самое большее, прежде чем лёд растает и ключ у неё, утешило Келли, что всё скоро закончится. Келли могла позволить себе быть более безрассудной, когда знала, насколько близка она к тому, чтобы наконец-то сходить в туалет.

Уилл обязательно дал Келли ещё несколько больших стаканов воды в течение следующих двух часов. Часть Келли дико хотела отвергнуть их все. Она знала, что любой здравомыслящий человек в её ситуации отказался бы от выпивки. Но Келли упрямо пила все напитки, которые Уилл предлагал ей, из гордости и чтобы доказать, насколько она крута по отношению к Уильяму и себе. Ключ, замороженный в глыбе льда, постоянно был в глубине сознания Келли, пока она боролась за то, чтобы хоть немного дольше сдерживать свою сдерживаемую кипящую мочу. Она не могла позволить своему стальному пузырю подвести её сейчас, не тогда, когда она уже зашла так далеко и была так близка к возможности пользоваться туалетом.

Наконец наступило 8 утра, то есть прошло 50 часов с тех пор, как Келли в последний раз мочилась. В предвкушении того, что, наконец, она скоро сможет помочиться так близко, Келли становилась всё более неистовой, ёрзая на своём стуле. «Это должно быть расплавлено сейчас, это должно!» — с тревогой подумала Келли, вскакивая со своего места, чтобы проверить ключ. Беспокойство Келли быстро сменилось радостью и облегчением, когда она увидела, что лёд, наконец, растаял достаточно, чтобы она могла легко схватить ключ.

«О, слава богу! Теперь я наконец-то могу пописить!» Келли громко застонала, схватив ключ прежде, чем Уилл успел подумать о том, чтобы вырвать его у неё. Ключ был ледяным на ощупь, от чего по измученному железному мочевому пузырю Келли побежали мурашки. Но Келли ничуть не колебалась, она практически вонзила ключ в замочную скважину на висячем замке своих джинсов. Вернее, она пыталась, но ключ никак не хотел влезать в замочную скважину.

Уилл, отступив на несколько шагов назад, жадно наблюдая за своей отчаявшейся подругой, только улыбался, пока Келли и её нервные руки продолжали бороться с ключом. «Сколько времени ей понадобится, чтобы понять, что это не тот ключ», — подумал он про себя. Он с трудом мог поверить, что Келли купился на его блеф о том, что настоящий ключ застыл во льду.

По правде говоря, Уилл не верил, что Келли действительно сможет держать его, пока лёд не растает. Он также не хотел заставлять Келли часами носить мокрые джинсы, пока не растает лёд, что даже для него казалось излишне жестоким. Уилл был поражён тем, что Келли пережила двойное свидание, а затем ночь, а теперь долгий завтрак с обильным питьём, и всё это без потери и полного обмочения.

В то время Уилл сказал себе, что если Келли каким-то образом продержится до тех пор, пока лёд не растает, он смягчится и передаст ей настоящий ключ от замка, который лежал у него в кармане. Но сейчас он не был так в этом уверен. Мысль о том, чтобы заставить Келли продолжать держаться и продолжать, пока она действительно не сможет больше сдерживаться, была очень заманчивой, его член напрягся от одной мысли об этом. Заботливая часть его хотела дать своей бедной девочке столь необходимый перерыв и позволить ей пописить. Но избалованный богатый придурок внутри него хотел заставить свою заносчивую девушку ждать ещё дольше и сказать ей, что он просто делает то, о чём она его просит. Рука Уилла потёрлась о ключ в кармане, пока он обдумывал варианты.

Тем временем Келли, слишком поглощённая искушением вырваться из джинсов и мочиться, не обращала внимания на обман Уилла, продолжая отчаянно пытаться открыть замок на джинсах. Прикосновение к ледяному ключу было пыткой для мочевого пузыря Келли, но она отказалась от него отказаться. Ей пришлось вылезти из этих проклятых узких джинсов, чтобы пописить! Так что Келли стиснула зубы и продолжала судорожно вертеть ногами, отчаянно пытаясь открыть замок. «Почему у меня так много проблем с тем, чтобы этот чёртов ключ вставился в чёртову замочную скважину, когда я больше всего в этом нуждаюсь!» — прорычала она в отчаянии. Её ёрзание было одной из сексистских вещей, которые Уилл когда-либо видел, дьявол на плече Уилла начал побеждать.

«Удержи немного руки, Келли, она не влезет, если ты будешь продолжать вот так трястись», — предложил Уилл. В его голосе был намёк на озорство, а в глазах был злой взгляд, но Келли была слишком сосредоточена на попытке открыть замок, чтобы заметить.

«Какого чёрта, по-твоему, я пытаюсь сделать Уилла!» Келли практически закричала на него, продолжая возиться с ключом. «Да ладно, чёрт возьми! Мне нужно пописить! Мне уже нужно, чёрт возьми, пописить! Я держал это вечно!» — простонала она, к большому удовольствию Уилла.

Только тогда, когда Келли наконец взглянула на Уилла и увидела озорной восторг на его лице, она, наконец, поняла, что что-то не так. «Что ты сделал с моим грёбаным ключом Уиллом!» — закричала она полуразъяренно-полубезумно.

«Хорошо, я мог положить поддельный ключ в лёд, а настоящий остался в кармане», — радостно признал Уилл, вытаскивая из кармана точно такой же ключ.

«Сволочь!» — пробормотала Келли, сердито швыряя фальшивый ключ на пол. Она бы попыталась вырвать настоящий ключ из рук Уилла, но вместо этого ей пришлось изо всех сил сжимать свою письку, поскольку её кипящая моча отчаянно пыталась вырваться через измученное отверстие для мочи.

«Не могу поверить, что ты всё время попадалась на мой блеф, Келли», — усмехнулся Уилл. «Ты же не думал, что я позволю тебе так легко добраться до настоящего ключа и помочиться до того, как ты действительно достигнешь своего предела, не так ли, Келли?».

Келли, разъярённая обманом Уилла и немного восстановившая контроль над своим мочевым пузырём, попыталась вырвать ключ из его руки. Но Уилл был быстрее и выше её, поэтому он легко держал ключ вне её досягаемости. «Чёрт побери, Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Он нужен мне сейчас же!» — спросила Келли, снова отчаянно схватив свою письку, чтобы сдержать поток.

«Нет». Уилл жестоко ответил без колебаний. «Ты сказал, что я должен довести тебя до предела, прежде чем позволю тебе пописить, Келли. Несмотря на то, что ты уже продержалась 50 часов без мочи, я не думаю, что ты достигла своего предела, Келли. достаточно сильным и упрямым, чтобы вы могли удерживать его весь день».

«Уилл! Я сейчас обмочусь, если не вылезу из этих чёртовых узких джинсов!» Келли запротестовала. У Келли возникло искушение снова попытаться вырвать ключ из рук Уилла, но она знала, что ей это никогда не удастся, только не с таким чертовски полным мочевым пузырём. «Да ладно, Уилл! Я не писила целую вечность! По крайней мере, дай мне вылезти из этих чёртовых узких джинсов! От них становится намного хуже!» — умоляла Келли.

Уилл остался невозмутим, он спрятал настоящий ключ в карман и покачал головой. «Мы оба знаем, что ты побежишь прямо в туалет, если я открою твой замок и выпущу тебя из джинсов, Келли», — терпеливо ответил Уилл. «Я мог бы запереть дверь в в*нную, — добавил он, прежде чем Келли успела ответить, — но тогда ты, вероятно, поспешишь пописить на заднем дворе, или в ведро, или ещё куда-нибудь». Келли застонала, она думала об этих точных альтернативах, если Уилл помешает ей добраться до туалета. «Кроме того, ты поблагодаришь меня позже, когда победишь Зору благодаря моей помощи в обучении тебя. Я просто делаю вещи максимально реалистичными, поскольку матч-реванш против твоего заклятого соперника был бы для тебя. Только подумай, какой ты самодовольный» Я почувствую, если Зора обмочится, и ты сможешь держать это ещё несколько часов».

Келли на мгновение закипела от ярости, её руки всё ещё сжимали промежность. «Чёрт возьми, Уилл! Отлично! Я постараюсь подождать ещё дольше!» — закричала Келли, зная, что Уилл не собирается отступать. Большая выпуклость на его штанах подтверждала, насколько дьявол в Уилле наслаждался возможностью продолжать отказывать Келли в столь необходимой ему мочеиспускании. Она знала, что знание того, что она уже держала это в себе последние 50 часов, только добавляло тому, насколько Уилл наслаждался этим. То же самое знание того, что она удерживала его последние 50 часов, и что она не получит долгожданной мочи, которую она ожидала, заставило истощённый мочевой пузырь Келли почти сдаться в отчаянии. Вся кипящая моча, закупоренная за последние 2 дня, с новой силой попыталась вырваться наружу, но измученному сфинктеру Келли удалось пока сдержать поток.

К этому времени Келли серьёзно сожалела о своём импульсивном решении отдать Уиллу ключ. Даже без выпуклости его возбуждённого члена и ухмылки на его лице Келли прекрасно знала бы, что Уилл наслаждается её отчаянным и мучительным положением. Вот почему обычно она была бы достаточно умна, чтобы не давать ему силу, заставляющую её держать её так долго, как ему хотелось бы. «Мне не следовало давать ему этот проклятый ключ», — слишком поздно подумала Келли. «Слишком поздно для этого сожаления. Всё, что я могу сделать, это надеяться, что смогу как-то сдержаться, пока он, наконец, не смягчится и не даст мне чёртов ключ!».

До конца утра Келли отчаянно извивалась в десять раз, пока она изо всех сил пыталась держаться, надеясь, что Уилл скоро смягчится и даст ей настоящий ключ. Но даже зная, насколько не в своём уме Келли находится в невообразимом отчаянии, Уилл не позволил ей справиться с трудностями. Он продолжал предлагать Келли несколько напитков, пока время медленно тянулось. Келли, слишком упрямая и гордая, чтобы отказаться от выпивки после того, как зашла так далеко, продолжала пить её, как бы сильно ни жаловался её массивный твёрдый мочевой пузырь. Узкие джинсы, в которых она оказалась в ловушке, стали ещё теснее, так как её сильно раздутый мочевой пузырь наполнился ещё больше, но не имел места для расширения. Пояс её джинсов резко врезался в её измученный и раздутый мочевой пузырь, но Келли удалось на какое-то время удержать внутри горячую дымящуюся мочу.

К полудню Келли была уверена, что за последние четыре часа она выпила ещё около галлона жидкости. Несмотря на все усилия, Келли знала, что начинает неизбежно проигрывать битву, которая назревала последние два с половиной дня в её железном пузыре. Все те галлоны горячей испаряющейся мочи, которую Келли сдерживала последние 54 часа, действительно начали изнашивать её истощённый мочевой пузырь.

Келли пыталась скрестить и дважды скрестить ноги. Она попыталась схватиться за промежность обеими руками и вонзить кулаки в письку. Она попробовала сесть на пятки, то на одну, то на две одновременно. Она пыталась ёрзать и извиваться всеми возможными способами. Она старалась делать только медленные и осторожные движения, чтобы не слишком сильно толкать ноющий мочевой пузырь. Она попыталась потянуть за пояс своих узких джинсов, чтобы дать своему сильно раздутому мочевому пузырю дополнительное пространство для расширения. Ничто из этого больше не помогало ей. Келли знала, что она просто ДОЛЖНА была пописить, и довольно скоро, прежде чем её истощённый мочевой пузырь взял дело в свои руки.

Но Уилл по-прежнему отказывался дать ей ключ и дать пописить. Келли, со своей стороны, упорно отказывалась из гордости просить у него ключ, как бы сильно она ни знала, что он ей нужен. «Он чертовски возбуждён, наблюдая, как я разрываюсь, чтобы помочиться. Он скоро разблокирует меня, чтобы трахнуть меня. Он любит трахать меня, когда мой мочевой пузырь действительно полон, и он позволит мне пописить, как только мы закончим», — сказала Келли себе. По правде говоря, Келли была очень возбуждена из-за своего отчаянного положения и того, как далеко зашёл Уилл. Мысль о том, что Уилл будет трахать её в таком отчаянном состоянии, звучала забавно, особенно с учётом того, что её точка G стала такой чувствительной из-за полного мочевого пузыря.

Но по мере того, как часы тянулись за полдень, Келли начала волноваться в глубине души, что она не сможет продержаться, пока страсть Уилла не пересилит его. Она уже так дико хотела пописить, но Уилл, казалось, не ближе к тому, чтобы отпустить её, чем несколько часов назад. Келли стала меньше пить и колебалась всякий раз, когда Уилл предлагал ей ещё стакан воды или банку газировки. «Может быть, мне стоит отказаться от следующего?» Келли начала волноваться, когда часы пробили 13:00, и она допила свой стакан воды.

Словно прочитав нерешительность на языке её тела, Уилл был готов к её попыткам возразить, когда схватил ещё одну банку газировки. «Я знаю, что тебе было очень трудно держать себя в руках, Келли, со всеми напитками, которые я тебе давал, особенно когда ты так долго не могла пописить. Но знаешь что, твоя заклятая соперница Зора не проявит к тебе никакого милосердия в матче-реванше, так что и я не должен, если ты когда-нибудь захочешь победить её».

«Я могу держать это… до тех пор, пока ты можешь стоять… не вырывая меня из этих джинсов и не трахая мои мозги», ответила Келли наполовину напряжённо, наполовину похотливо, извиваясь на своём месте. Келли отметила, что член Уилла уже явно стоял под штанами. Он хотел трахнуть её так же сильно, как она хотела, чтобы он трахнул её, поэтому она продолжала. «Даже с 55-часовой горячей дымящейся мочой внутри меня… Я могу выдержать, когда ты втыкаешь эту штуку в меня и из меня. Я прошу тебя быть нежным с моим бедным пульсирующим маленьким мочевым пузырём, когда ты возьмёшь меня… но мы оба знаем, что ты никогда не будешь нежным, когда я говорю тебе быть… но я всё ещё жду этого с нетерпением». Она похотливо улыбнулась для дополнительного акцента.

Похотливое предложение Келли было заманчиво для Уилла. По правде говоря, последние несколько часов ему потребовалось немало сдержанности, чтобы не отвести Келли в душ, не помочь ей раздеться догола и не трахнуть её прямо под проточной водой. Она была чертовски сексуальной, сидя на каблуках, сжимая свою письку обеими руками, извиваясь как сумасшедшая на своём месте. То, что этим утром она даже не удосужилась расчесать свои длинные и теперь спутанные светлые волосы, и страдание, отражающееся в её ярко-голубых глазах, только сделали её ещё сексуальнее, показав, насколько плоха её ситуация с мочевым пузырём на самом деле. Уилл почти не сомневался, что Келли точно знает, что делает, надеясь, что это заставит его открыть её замок. Келли привыкла показывать своё тело парням, чтобы получить то, что она хотела. Уилл часто давал ей то, что она хотела, когда она включала женское обаяние, но не в этот раз.

«Это здорово, детка. Посмотрим, будешь ли ты чувствовать себя так же после того, как допьёшь эту банку газировки», — небрежно ответил Уилл, открывая её и передавая ей.

Келли не могла скрыть разочарование и безнадёжность в глазах, вызванные ответом Уилла. Ещё одна банка газировки была не тем, что ей было нужно. «Из всех чёртовых моментов, когда он сопротивлялся моему женскому обаянию, почему он должен выбирать сейчас!» Келли кипела в голове. Но даже тогда упрямая гордость Келли заставляла её отказываться просить о пощаде или ключе от замка. Как бы она ни дико хотела пописить, Келли было всё равно, сжалится ли Уилл над ней и позволит ли она пописить, если она попросит. Она отказалась сломить свою гордость, умоляя позволить ей пописить, как слабая девочка с мочевым пузырём. «Как… пожелаешь, дорогая», — пробормотала Келли, заставив себя сделать быстрый глоток ещё содовой, в которой её отчаянно пульсирующий мочевой пузырь не нуждался.

К 14:00 Келли обнаружила, что сидит на двухместном диванчике рядом с Уиллом, притворяясь, что смотрит с ним телевизор. По правде говоря, Келли понятия не имела, что они на самом деле смотрят. Всё её внимание было сосредоточено на битве, развернувшейся внутри её разрывающегося мочевого пузыря, битве, которую, как она знала, она скоро проиграет из-за узких джинсов. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в пространстве, чтобы расшириться после того, как сегодня она выпила больше полутора галлонов жидкости. Но её узкие джинсы безжалостно отказывались давать её твёрдому, как скала, выпуклому мочевому пузырю необходимое пространство.

Вместо этого они сделали обратное, безжалостно надавив на её выпуклый твёрдый мочевой пузырь, как сильный кулак. Но даже если бы у её мочевого пузыря было место для расширения, Келли всё равно не была уверена, сможет ли она продержаться намного дольше. Её тяжёлый груз кипящей мочи был закупорен в мочевом пузыре уже 56 долгих часов. Прошло слишком много времени с тех пор, как Келли могла писить, слишком много времени даже для её железного мочевого пузыря. Каждые несколько секунд на Келли накатывали несколько волн отчаяния, каждая из которых чувствовала себя той соломинкой, которая окончательно разорвала мочевой пузырь верблюда. Келли изо всех сил пыталась засунуть всё, что могла, в своё отверстие для мочи, чтобы помочь ей удержаться, кулаки, пятки, что угодно.

Часть Келли дико хотела поддаться невыносимому отчаянному желанию наконец-то пописить, особенно зная, что она всё равно не сможет откладывать это надолго. Но другая часть Келли, сильно возбуждённая своим тяжёлым положением и стимуляцией точки G, которую давал ей полный мочевой пузырь, хотела продолжать удерживать её так долго, как только могла.

Через пару минут это, наконец, произошло, её истощённый мочевой пузырь просто не мог больше сдерживаться. Несмотря на то, как Келли безумно сжимала своё влагалище, чтобы остановить поток, капли и большие брызги начали проникать через её истощённый сфинктер. Лицо Келли покраснело от смущения, когда она вздохнула, что мгновенно привлекло внимание Уилла к растущему мокрому пятну на её джинсах. Из последних сил Келли удалось остановить утечку через несколько секунд, но она знала, что подтекание и брызги возобновятся на мгновение.

— Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Я больше не могу его держать! — отчаянно спросила Келли. Растущее мокрое пятно на джинсах теперь было ясно видно.

Уилл отреагировал намного быстрее, чем ожидала Келли, он мгновенно вскочил на ноги и вытащил ключ из её замка. «Тебе удалось избежать утечки намного дольше, чем я думал, Келли, я так горжусь тобой. Держу пари, что твоя заклятая соперница Зора не могла продержаться 56 часов, не потеряв ни капли мочи, как ты только что», — сказал Уилл. в своей обычной очаровательной манере, когда он, наконец, открыл и снял замок для Келли.

Сняв замок, Келли отчаянно попыталась сорвать джинсы, только чтобы понять, что они всё ещё застёгнуты сверху. Келли выпустила ещё одну большую порцию мочи, отчаянно расстёгивая джинсы так быстро, как только могли её запаниковавшие руки.

«Уилл! Я не думаю, что смогу добраться до туалета!» Келли застонала, когда её ноги стали влажными от постоянной утечки мочи. Сфинктер её мочевого пузыря был слишком истощён, чтобы дольше сдерживать поток.

«Уже подготовился к этому, Келли», — ответил Уилл с удивительным спокойствием, схватив ближайшее пустое мусорное ведро. «Вот, ты можешь пописить в эту Келли», — настаивал Уилл, ставя перед ней мусорное ведро.

В то же время Келли удалось расстегнуть свои джинсы достаточно, чтобы разорвать их и промокшие до нитки трусики, из-за чего следующая струя мочи, которую она потеряла, упала прямо на ковёр. Сняв джинсы, Келли, не теряя времени, присела на корточки над мусорным баком и выпустила в него поток мочи. Чувство наконец-то облегчения после почти двух с половиной дней отказа в этом было райским для Келли, как получение оргазма, но даже лучше. Водопад мочи Келли продолжался и продолжался почти 8 с половиной минут. Келли начала беспокоиться, что она переполнит мусорное ведро, пока, наконец, у неё не закончилась моча, которую можно было выгнать.

«Не так, как я ожидала пописить, когда давала тебе ключ… но спасибо за твою сообразительность, Уилл», изящно сказала Келли, наслаждаясь ощущением того, что мочевой пузырь наконец-то снова пуст. «Я никогда не думал, что смогу продержаться почти 2 с половиной дня. Я с нетерпением жду возможности вернуть себе титул королевы мочевого пузыря у этой черноволосой суки в нашем матче-реванше».

«Я уверен, что ты справишься, Келли… при условии, что ты продолжишь позволять мне помогать тебе практиковаться, как в этот раз», — ответил Уилл с ухмылкой.

«Ну, если мой «тренер» готов к этому, то как я могу отказаться после таких результатов?» Келли ответила с улыбкой. «За исключением того, что в следующий раз я надену что-нибудь более свободное на полный мочевой пузырь, чем эти джинсы. Может быть, пару свободных шорт, которые я на самом деле надену, если пойду в поход».

Альтернативная концовка

Через пару минут это, наконец, произошло, её истощённый мочевой пузырь просто не мог больше сдерживаться. Несмотря на то, как Келли безумно сжимала своё влагалище, чтобы остановить поток, капли и большие брызги начали проникать через её истощённый сфинктер. Лицо Келли покраснело от смущения, когда она вздохнула, что мгновенно привлекло внимание Уилла к растущему мокрому пятну на её джинсах. Из последних сил Келли удалось остановить утечку через несколько секунд, но она знала, что подтекание и брызги возобновятся на мгновение.

— Уилл! Дай мне этот чёртов ключ! Я больше не могу его держать! — отчаянно спросила Келли. Растущее мокрое пятно на джинсах теперь было ясно видно.

Уилл отреагировал намного быстрее, чем ожидала Келли, он мгновенно вскочил на ноги и вытащил ключ из её замка. «Тебе удалось избежать утечки намного дольше, чем я думал, Келли, я так горжусь тобой. Держу пари, что твоя заклятая соперница Зора не могла продержаться 56 часов, не потеряв ни капли мочи, как ты только что», — сказал Уилл. в своей обычной очаровательной манере, когда он, наконец, открыл и снял замок для Келли.

Когда её замок наконец был снят, Келли не теряла времени, разрывая свои узкие джинсы, поскольку её истощённый сфинктер начал терять больше капель. «С дороги! Мне нужен этот туалет сейчас же!» — пробормотала Келли, проталкиваясь мимо Уилла прежде, чем он успел пошевелиться. Мокрое пятно на джинсах Келли начало стекать по её ногам, когда она поспешила в в*нную, а Уилл следовал за ней.

Келли, не теряя времени, добралась до в*нной. Одним быстрым движением она сорвала с себя мокрые джинсы и промокшие до нитки трусики и быстро плюхнулась на сиденье унитаза. Затем большие капли и брызги мочи Келли превратились в абсолютный поток мочи, когда она, наконец, уступила требованию своего железного пузыря извергнуть её галлоны и галлоны мочи. Облегчение после почти двух с половиной долгих дней отказа в этом было поразительным. Уилл, стоя прямо в в*нной и наблюдая, был поражён, наблюдая, как поток мочи Келли продолжался и продолжался в течение почти 8 с половиной минут, прежде чем мочевой пузырь Келли наконец опустел.

«Ещё несколько подобных тренировок, и я думаю, мы оба знаем, чей железный пузырь окажется лучше, когда ты отправишься в поход с Зорой», — весело объявил Уилл.

Келли, даже не сказав ни слова, просто согласно кивнула. «Возможно, он был намного жёстче со мной, чем я опасался, но я не могу отрицать, насколько успешной была его «тренировка мочевого пузыря». знаю, что могу, — счастливо подумала Келли. «Уилл прав, как я и мой сильно укреплённый железный мочевой пузырь теперь можем проиграть матч-реванш этой высокомерной суке Зоре».

Келли знала, как она вознаградит Уилла за его помощь, когда схватила его за руку и потащила в душ. «Я бы предпочла сделать это до того, как помочусь, но ты выполнял свою работу, не отпуская меня», — похотливо прошептала она ему на ухо.

===

Вот и всё, что касается Сожаления Келли. Возможно, когда-нибудь я напишу продолжение, на которое намекал во второй и третьей части, но сейчас я, вероятно, сделаю перерыв в этой серии и поработаю над другими идеями для истории, которые у меня были.

*018*2018-03-15 02:25

{{13 марта 2018 г., 20:22, randomkath сказал:

Это, безусловно, лучшая часть серии Келли/Зора. А все остальные уже были чертовски восхитительны.

}}

Учитывая, что в сериале была только одна история («Пляжная вечеринка»), это не так уж сложно. :П

Я согласен, хотя это было определённо лучше. На мой взгляд, «Пляжная вечеринка» слишком затянулась, «Сожаление Келли» было ближе к «правильной» продолжительности.

{{13 марта 2018 г., 12:17, acer913 сказал:

Превосходно. Жаль слышать, что продолжения может не быть, по крайней мере, какое-то время. Но я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас.

}}

Возможно, вы не будете так сожалеть, когда увидите одну из историй, над которыми я работаю. Прежде чем я решил напис%ть «Сожаление Келли», я фактически пытался выбрать между этой и несколькими другими потенциальными историями, для которых я напис%л по крайней мере несколько страниц. Мне очень понравились все идеи, но «Kelly's Regret» была просто той, которую я считал лучшей в то время, поэтому я решил сосредоточиться на ней, а не на других.

{{13 марта 2018 г., 00:31, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была потрясающая история

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.
