Горничная хочет писить

Автор: Элира [f] (f)

*000*2021-05-08 14:23

Может быть, я сделаю сериал о принцессе, пока не знаю...

###

Я принцесса далёкой страны. Я гордость своих родителей, мягкая и нежная, как и положено настоящей принцессе.

Но у меня есть секрет. Очень тёмная тайна. Я не невиновен. Я садистка, и мне нравится заставлять горничных терпеть и не писить. Особенно, когда девушка только что стала женщиной и начинает открывать для себя своё тело. Я не могу сопротивляться этому. Иногда я заставляю терпет в туалет даже принцев. Их гордость не позволяет им рассказать мне о своих нуждах. Это так весело и возбуждающе видеть, как растёт их отчаяние.

Теперь я расскажу вам о бале, который мы провели некоторое время назад. У меня появилась новая любимая горничная. Я заметил, что она очень застенчива со мной, поэтому я выбрал её своей личной горничной на этот вечер. Заранее я сказал ей, чего она должна ожидать. Она посмотрела на меня как на щенка, когда я сказал ей, что она не может оставить меня ни на секунду. Она торопит мою еду и все мои напитки, чтобы убедиться, что я не отравлюсь. Она чувствовала себя польщённой, не задумываясь о значении этого. И тут пришёл мяч. Я позвала горничную и даже позволила ей надеть одно из моих старых платьев. Я взяла его специально, корсаж был очень тугим вокруг живота. Она была счастлива и, улыбаясь, сопровождала меня вниз по лестнице. Я держал её всегда на виду, заставлял её есть и пить. Она была моим питомцем. Домашнее животное, которое с течением времени начало чувствовать себя некомфортно. Я видел лёгкое смещение, а иногда она даже немного наклонялась.

Я решила поднять её отчаяние и подал знак следовать за мной на улицу. Я отвёл её в туалет и сказал, чтобы она ждала и стояла на страже. Я оставил дверь открытой, чтобы она могла слышать, как я писаю. Я услышал её всхлип и увидел, как её руки комкают платье. — Что случилось, дорогая? — тихо спросил я, притворяясь немым. Она покраснела: «Н-ничего, ваше высочество. Н-Но можно мне тоже в туалет, пожалуйста?»

Я вышла и в шоке посмотрел на неё. «Конечно, нет! Этот туалет для моей семьи! Вам нужно использовать тот, что в покоях горничных, но он на другой стороне замка, и нам нужно вернуться на бал. Вы не должны покидать меня так надолго».

Она отчаянно посмотрела на меня.

«Конечно, ваше высочество».

Она глубоко вздохнула и выдавила из себя улыбку.

Я взял её за руки: «Я не могу быть таким плохим, ты почти ничего не пила. Возможно, вы просто обезвожены. Когда мы вернёмся, я позабочусь о том, чтобы принести вам кастрюлю с водой».

Улыбка исчезла с её лица, а глаза расширились.

«О, ваше высочество, пожалуйста, нет. Действительно, мой мочевой пузырь... — она закусила губу и покраснела.

Я положила руку ей на живот и сильно надавила, заставив её вздрогнуть и наклониться: 

«О боже, он наполовину пуст, поверь мне. В твоём мочевом пузыре осталось ещё много места для мочи».

Я затащила её обратно внутрь и держала ещё ближе, чтобы она пила больше и могла слышать звук, когда чашки наполнялись. По мере того, как шёл вечер, я видела капельки пота на её лице и заметила, что она едва осмелилась пошевелиться.

Тогда я решила, что этого должно быть достаточно. Я попрощалась и вытащила её из комнаты: «Я хочу, чтобы ты мне это всё описала сейчас, твоё состояние. Насколько полон твой мочевой пузырь, и как ты себя при этом чувствуешь?»

Она сделала небольшие шаги ко мне:

«О, ваше высочество, мой мочевой пузырь настолько полон, что кажется, что он лопнет в любую минуту. Так больно терпеть, и я буду очень счастлива, когда смогу, наконец, пойти в туалет».

Я улыбнулась ей: «Конечно, моя дорогая. Но сначала ты должен помочь мне подготовиться ко сну. Вы же не дадите мне дождаться ваших личных потребностей, верно?»

Она снова закусила губу, но покачала головой. «Конечно, не ваше высочество. Мой долг как твоей горничной превыше всего».

Я взяла её за руку и заставила идти быстрее. «Хорошо, но если ты будешь идти с такой скоростью, ты никогда не доберёшься до туалета». .

В моей комнате она помогла мне вылезти из платья и надеть ночную рубашку. Прежде чем она успела уйти, я взяла её за руку:

«Подожди, дорогая. Это моё платье. Нам нужно снять его».

Я ослабила корсаж, и она глубоко вздохнула.

«О, так лучше, ваше высочество».

Она улыбнулась, и я обняла её сзади.

«Правда, дорогая? Твой мочевой пузырь всё ещё, кажется, надрывается? Она удивлённо оглянулась через плечо.

«Он всё ещё чувствует себя действительно полным, ваше высочество, но уже стало как-то лучше, чем раньше».

Я улыбнулась и положила руки ей на низ живота. Я могла чувствовать её переполненный мочевой пузырь, не очень твёрдый, но определённо некомфортно полный. Я сильно надавила на него, и она удивлённо пискнула, хлопнула ногами и наклонилась:

«Вы, в-ваше высочество, пожалуйста.... Нет, пожалуйста.... Я не могу удержаться, когда вы так сильно нажимаете...» это было что я хотел услышать. Я потащил её к кровати и заставил лечь. Она тяжело дышала, её ноги всё ещё были сжаты вместе, а теперь она тоже краснела, понимая, что она голая. «В-ваше высочество, что вы задумали?»

Я улыбнулась:

«Ну, я повеселилась на балу, но веселье ещё не закончилось, дорогая».

Я взяла графин и наполнила стакан водой.

«Пей»? - сказаза я ей.

Она замялась, но, увидев мой строгий взгляд, сразу сдался и выпил. Я заставила её выпить всю воду, увидел, как её живот стал больше раздуваться, и помассировала его, чтобы вода быстрее попала в мочевой пузырь. Она не пыталась сопротивляться мне, просто её взгляд становился всё более и более отчаянным. Когда я был почти уверен, что в её мочевом пузыре осталось не так много воды, я снова спросил, как себя чувствует её мочевой пузырь.

Она сглотнула, пытаясь найти нужные слова: «Ваше высочество, мне кажется, что каждая капля, попадающая в мой мочевой пузырь, ударяет по нему, как кирпич. Кажется, что каждая капля может быть слишком большой, и мне действительно нужно сосредоточиться, чтобы не отпустить. Я улыбнулась, это было то, что я хотела услышать. «Тогда, может быть, я должна помочь тебе, дорогая, и отвлечь тебя от твоей потребности».

Я заставила её ноги раздвинуться, чтобы можно было и просунуть руку между ними, чтобы один палец нажимал на её отверстие для мочи.

«Это помогает?»

Она выглядела немного смущённой, но более расслабленной «Да, ваше высочество, спасибо!».

Я улыбнулась и медленно начала тереть её клитор большим пальцем. Она закусила губу, пытаясь подавить любую реакцию. Но я видела, как твердеют её соски, и чувствовала, как из неё вытекают жидкости, которые, конечно же, не были мочой. Я не удержалась и лизнула её соски. Она застонала от удивления, и дрожь пробежала по её телу. Я почувствовала, как сильно она напрягла мышцы, чтобы удержать мочу, и вынула мой палец из отверстия для мочи.

«Нет! Ваше высочество, пожалуйста!»

Она в панике схватила мою руку и снова сжала её между своими ногами «Это то, что вы хотите, дорогая?» мой большой палец перешёл от трения её клитора к её отверстию для мочи и прижалась к нему, в то время как мои пальцы играли с входом к её телу.

«Ну?» — спросила я и пососала её сосок.

Она застонала от похоти, вцепившись руками в подушку. Она не ответила, поэтому я сильно вонзил в неё два пальца».

Она чуть не закричала, когда я толкнула её переполненный мочевой пузырь изнутри.

«Ваше высочество, пожалуйста, дайте мне посцать. Я больше не могу!» 

Её при этом сильно трясло, но я строго посмотрел на неё «ты можешь терпеть и ты будешь терпеть. Ты не будешь писить, понимаешь?»

Она тяжело дышала, смесь вожделения и агонии. «Я стараюсь, ваше высочество, правда, я стараюсь изо всех сил».

Я снова надавил на её мочевой пузырь, и она захныкала и извивалась. Чем больше она извивалась, тем сильнее я нажимал. Я чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и могла представить, как сильно она жаждет мочи. Я хотел испытать её силу, хотел вытолкнуть её за её пределы. Я села рядом с ней, мои пальцы всё ещё были глубоко внутри неё и массировали её мочевой пузырь.

Моя другая рука мягко погладила её от груди к животу, к этой твёрдой выпуклости. Я начала массировать её и снаружи, и она застонала ещё громче от агонии и боли. Наконец я убрала руку с её ног и заставила её сесть. Я села позади неё, в то время как она держала обе руки между своими ногами, держась изо всех сил.

«Нет, моя дорогая».

Я убрала её руки и сильно надавила обеими руками на её мочевой пузырь. Бой закончился, даже не начавшись. Её уставшие мышцы просто отказали. Она тут же обосцалась!

Она закричала, когда открылись шлюзы, и долго и упорно сцала. Я продолжал тереть её клитор, пока она писила, и когда её мочевой пузырь наконец опустел, она продолжала стонать и упиралась бёдрами в мою руку. Я заставил её кончить и держал её, пока она снова дышала «Ваше высочество?»

Она застенчиво посмотрела на меня.

«Да, дорогая?»

Она улыбнулась.

«Ваше высочество... Могу я остаться вашей личной горничной?»

Я удивлённо посмотрела на неё, и она повернулась и поцеловала меня: 

«Пожалуйста, ваше высочествоа. Я хотела бы больше таких ночей».

Я улыбнулась и кивнула: «Очень хорошо, дорогая. Приведи постель в порядок. Это и твоя обязанность как моей личной горничной.

