Хочу писить под твоим пасхальным платьем

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-04-19 15:30

Я думаю, что было два основных вдохновения для этого, поскольку это было основано на двух инцидентах в моей жизни, которые не были связаны между собой, но легли в основу этой истории. Во-первых, я помню, когда я был маленьким, однажды у меня была действительно тесная пасхальная одежда, не столько драматичная, сколько вшитая в наряд, но из-за которой было очень трудно ходить в туалет. В другой раз я поехал на семейную встречу, где мы взяли лимузин, чтобы отвезти туда всю семью, и к тому времени, когда мы туда добрались, нам всем нужно было пойти в туалет, и мы немного задержались.

Затем я как бы объединила эти два события, а затем добавила аспект тесной одежды, о чём я говорила с @Becky Lewis, поэтому я решила сделать её персонажем. Я признаю, что идея формального пасхального мероприятия, когда люди идут есть шоколадных кроликов и пить шампанское, довольно странная предпосылка, поскольку я никогда не слышал о такой вещи, но, эй, приостановка недоверия, я думаю, что это всё ещё работает, чтобы облегчить отчаяние в истории, и это главное, поэтому я надеюсь, что всем это понравится. Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/9781.html

Кроме того, если вы хотите увидеть ещё один рассказ пасхального отчаянного терпения, который я написала три года назад с участием пасхального кролика. Посмотрите его в моём старом блоге по адресу https://desperatejill.livejournal.com/2019/04/23/.

###

Джилл должна была признать, что она не особо ждала Пасхи в том году, так как она и её друзья были приглашены на специальное официальное пасхальное мероприятие, где все собирались вместе и обменивались всевозможными конфетами и прочим. Ей нравился шоколад, но она должна была признать, что по большей части это звучало так, будто это будет скучное и душное дело, и она всегда ненавидела любые мероприятия, на которых ей приходилось одеваться в торжественную одежду, так как это всегда мешало походу на вечеринку. Туалетная комната чрезвычайно трудна, и Джилл была человеком, который одевался по большей части из соображений практичности, а не из моды.

Поскольку подруги Джилл Одри, Джильда и Бекки помогли ей облачиться в пасхальный наряд, ей пришлось признать, что он был довольно тесным и облегающим, как она и опасалась.

«Как мы можем ходить в туалет в этих вещах», — сказала Джилл, глядя на платье, которое, казалось, было сшито на ней.

Джильда покачала головой. «Боюсь, что это конкретное платье вам придётся держать в руках весь день».

«Держите его весь день, я не думаю, что хочу терпеть весь день!» — сказала Джилл, качая головой, думая, что её день стал намного хуже.

«Ну, ты только что сходила в туалет, прежде чем мы зашили тебя в платье, так что, по крайней мере, теперь тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы ходить в туалет, по крайней мере, несколько часов», — сказала Одри. «Хотя я должен признать, что сам не очень люблю эти наряды. Когда люди создают эти вещи, они никогда не думают о том, что женщинам действительно нужно в какой-то момент воспользоваться туалетом?»

Бекки кивнула. «Да, но я думаю, что они решили, что такого рода официальные мероприятия длятся всего пару часов, поэтому они решили, что люди в этих платьях, вероятно, могли бы просто продержаться пару часов. Я имею в виду, что я уверен, что мы всё будет в порядке, я не думаю, что эти платья были созданы для действительно длительного мероприятия или чего-то подобного. Они предназначены для того, чтобы вы выглядели действительно хорошо в течение очень короткого промежутка времени».

«Должна признаться, я действительно очень беспокоюсь по этому поводу, и когда я беспокоюсь, мне приходится чаще ходить в туалет», — сказала Джилл, качая головой.

«Иногда женщинам приходится страдать из-за моды, Джилл», — сказала Бекки. «И я знаю, что ты обычно не из тех женщин, которые готовы страдать из-за моды, но это всего лишь разовое мероприятие, всего несколько часов, а потом мы будем дома, и мы, по сути, можем вырезать тебя из ваше платье, и вы можете вырезать нас из наших платьев, и так далее и тому подобное».

«Почему я чувствую, что мы в конечном итоге пожалеем об этом», — сказала Джилл, когда они вчетвером сели в свой лимузин, который они арендовали, чтобы отвезти их на официальное мероприятие. Они решили, что если им придётся пойти на официальное мероприятие и что им всё равно придётся арендовать машину, они могут пойти стильно.

«Эй, смотри, в этом лимузине есть что-то вроде мини-бара», — сказала Джильда, потянувшись к нему, прежде чем Джилл шлёпнула её по руке. «Эй, что даёт?»

«Ты хочешь, чтобы в конечном итоге тебе пришлось ходить в туалет в платье, которое ты не можешь снять?» — сказала Джилл.

Джильда покачала головой. — Ты же знаешь, я уже совсем забыл об этом.

«Ну, тогда тебе повезло, что у тебя есть друг, очень заботящийся о туалете, который здесь, чтобы удостовериться, что ты не наделаешь какой-нибудь чрезвычайно глупой вещи», — самодовольно улыбаясь, сказала Джилл. «Теперь я рекомендую всем нам попытаться ограничить потребление жидкости, чтобы не оказаться в какой-то чрезвычайной ситуации».

«Джилл, ты слишком тщательно планируешь вещи, связанные с туалетными комнатами», — сказала Одри, качая головой, хотя она должна была признать, что Джилл была права, они не хотели заправляться жидкостями, когда знали, что не будут. иметь возможность ходить в туалет весь день, пока они не вернутся домой и не смогут снять свои платья.

«Я всегда говорю, что лучше перестраховаться, чем сожалеть», — сказала Джилл, когда все трое кивнули и начали говорить.

К сожалению, в этом году Пасха была особенно жаркой, и вскоре стало очень жарко, потому что кондиционер в лимузине не работал, и они были одеты в облегающую одежду, состоящую из нескольких слоёв.

«Боже мой, я потею здесь, как свинья», — сказала Джильда, наливая себе напиток.

«Я знаю, но, по крайней мере, если мы потеем, это означает, что жидкость покидает наше тело, а не входит в него», — сказала Джилл, облизывая губы, признавая, что ей самой хочется пить.

«Послушайте, мы договорились, что нам, вероятно, следует следить за потреблением жидкости, но мы не должны полностью обезвоживать себя», — сказала Бекки, начиная пить.

Джилл действительно знала, что ей не следует этого делать, но когда она увидела, что все её друзья выпивают, она не смогла устоять и вскоре начала пить с ними. Сначала она делала маленькие глотки, но по мере того, как поездка продолжалась, в лимузине становилось невыносимо жарко, и она чувствовала, что потеет под платьем, и это становилось невыносимым, и она обнаружила, что пьёт больше, несмотря ни на что. Она ещё раз попыталась ограничить себя, но в таком жарком душном лимузине человек не мог вынести ничего. И это будет означать, что там тоже было много трафика.

«Наконец-то мы здесь», — сказала Джилл, когда они вылезли из машины, и она тут же собиралась бежать в туалет, пока не вспомнила, что на ней платье, которое не было предназначено для этого, потому что тот, кто сшил его, был неудачником. грёбаный идиот, который, вероятно, никогда даже не советовался с женщинами по этим вопросам и думал исключительно о моде.

Джилл знала, что, будучи лесбиянкой, ей не следует сбрасывать со счетов себе подобных, но она действительно сожалела о том, что по иронии судьбы казалось, что большая часть женской одежды была разработана геями, у каждого из которых была одежда для себя, в которой была муха, которую можно было открыт для мочеиспускания.

Когда Джилл и её друзья вышли из лимузина, они начали встречаться и приветствовать множество других мужчин и женщин на мероприятии. Когда Джилл огляделась, она увидела, что все женщины были одеты в обтягивающие платья одного типа, так как это было частью дресс-кода для этого конкретного мероприятия, которое, должно быть, было спланировано мужчинами, а не садистами, и выглядело так, как будто оно было будет скучным делом, если не считать всех бесплатных шоколадных конфет, которые она не планировала есть до тех пор, пока они не покинут мероприятие.

Это был довольно типичный случай, когда они вчетвером выстроились перед лимузином, когда люди начали фотографировать их во всевозможных позах. Было раздражающим делать так много поз, особенно в платье, которое не позволяло много двигаться, и Джилл всё ещё чувствовала, что она потеет, как свинья, под этой вещью.

Они были рады, когда вошли внутрь, чтобы уйти от того факта, что они были рядом с озером и ручьём с небольшим водопадом, и Джилл заметила, что она была не единственной, кто, похоже, не оценил звук. проточной воды.

Ей ещё не приходилось очень сильно мочиться, но тот факт, что она уже должна была мочиться, был плохим признаком, поэтому она поняла, что ей следует вести себя очень осторожно, если она хочет избежать катастрофы в сложившихся обстоятельствах. Последнее, что ей хотелось сделать, это в конечном итоге обмочиться на официальном мероприятии, потому что она никогда не сможет смириться с этим.

Когда мероприятие началось, люди начали общаться и болтать, и Джилл почувствовала, что она права, что всё это дело было довольно скучным. Она просто как бы надеялась, что это скоро закончится, что они возьмут свои бесплатные шоколадки и конфеты и поскорее вернутся домой, чтобы вырезать себя из гробов, которые случайно надели на свои тела.

И снова Джилл возненавидела тот факт, что женская одежда создавалась для красоты, а не для комфорта. На самом деле не было ничего плохого в том, чтобы конструировать одежду, чтобы она выглядела красиво, но казалось, что многие из этой одежды из кожи вон лезут, чтобы сделать невозможным посещение туалета, почти как если бы люди, которые разработали такие платья, были садисты, которым нравилось смотреть, как женщины корчатся из-за того, что не могут помочиться в них.

Ей не нравилось вовлекаться в теории заговора, но прямо сейчас она представляла себе группу геев, разрабатывающих эти платья и смеющихся про себя, думая о женщинах, которые целый день не ходят в туалет.

«Как тебе мероприятие, Джилл?» спросила Бекки.

«Я имею в виду, что всё в порядке и всё такое, но, честно говоря, это как-то скучно», — сказала Джилл, облизывая губы.

— Ты что-нибудь выпил за весь день?

«Я стараюсь следить за потреблением жидкости, как и вы, по понятным причинам».

«Должен признать, что я мог бы воспользоваться туалетом прямо сейчас, но, к счастью, это пока не чрезвычайная ситуация».

«Дамы и господа, я думаю, что каждый должен попробовать этих восхитительных шоколадных кроликов», — сказала ведущая мероприятия, начиная их раздавать.

«Спасибо, думаю, я оставлю свой на потом», — сказала Джилл. «Знаешь, я пытаюсь следить за своей фигурой и всё такое». Это была ложь, но она полагала, что если она хоть чуть-чуть потяжелеет от еды, то платье, которое уже душило её внутри, просто не подойдёт к её телу.

Джилл хотелось поцарапаться, но она знала, что это невозможно из-за платья, и она не хотела показаться человеком из низшего сословия, когда все смотрят на неё.

«Джилл, я думаю, мы должны съесть шоколадных кроликов прямо сейчас, это грубо не делать этого», — прошептала ей Одри.

«Я знаю, но шоколад вызывает у меня жажду», — сказала Джилл, в то время как Одри продолжала вращать глазами в её общем направлении, как будто давай ешь шоколадного кролика, не выставляй нас в плохом свете. С неохотой Джилл начала пробовать шоколадного кролика, и ей пришлось признать, что вкус у него был довольно приятный, но он также вызывал сильную жажду. Она сделала пару глотков воды, но обнаружила, что это не очень приятно.

«Сколько ещё эта штука будет продолжаться?», — сказала Джилл, найдя Бекки чуть позже.

«Ну, я думаю, что они скоро произнесут тост, так что все должны приготовить свои бокалы с шампанским», — сказала Бекки, когда Джилл нахмурилась.

«Ты знаешь, я пыталась придерживаться воды и всего остального», — сказала Джилл, когда Бекки нахмурилась. «Хорошо, я попробую немного шампанского».

Когда ведущий мероприятия начал произносить тосты, все начали выпивать свои напитки. К сожалению, это был не один тост, а тост за тостом за тостом, где они должны были продолжать потягивать шампанское. И Джилл должна была признать, что ей хотелось пить больше, чем она могла вынести, и она обнаружила, что пьёт больше.

К сожалению, она также могла чувствовать, что все эти напитки были чрезвычайно мочегонными и попадали прямо в её мочевой пузырь, и она начинала чувствовать себя ещё более неловко, чем раньше, из-за ношения удушающего платья весь день на Пасху, где было так жарко. как летний день.

«Глобальное потепление, если бы вы были человеком, я бы надрала вам попу прямо сейчас», — сказала Джилл, когда подошёл один из организаторов мероприятия, и она проглотила свою гордость и начала улыбаться, отпивая ещё немного шампанского. «Это действительно хорошее мероприятие, я действительно получаю удовольствие».

Джилл должна была признать, что это была полная ложь, прямо сейчас она просто хотела в туалет. Она заметила, что в дамской комнате не было очереди, что показалось ей довольно необычным, пока она не вспомнила, что каждая женщина на мероприятии была одета в такой же наряд, как и она, наряды, в которых они должны были быть вшиты в платье и т в состоянии использовать туалетную комнату весь день.

Джилл не могла не оглядеться и увидеть, что другие женщины выглядели немного взволнованными и встревоженными, она могла видеть пару из них, прислонившихся к стене, и она увидела, что многие из них смотрели на туалет с тоскующий взгляд так же, как она делала.

Тем временем она увидела, что дверь в мужской туалет открывается и закрывается, как вращающаяся дверь, поскольку мужчины продолжали пить и возвращаться на несколько секунд, зная, что им не придётся беспокоиться о том, чтобы сдержать это, пока они не вернутся домой.

«Хорошо, прошло уже несколько часов, мы скоро поедем домой», сказала Джилл, скрестив ноги под платьем, надеясь, что никто не заметит, что она делает.

«Да, я должна признать, что здесь я тоже скрещиваю ноги под ногами», — сказала Бекки, когда они оба нервно засмеялись.

«Мне сказали, что это мероприятие продлится всего пару часов, но теперь мы здесь уже четыре или пять часов, и я просто умираю здесь», — сказала Джилл.

«Перестаньте жаловаться, ребята, мы скоро уйдём, я уверена», — сказала Джильда, но они оба могли сказать, что она смотрела в сторону туалета так же жадно, как и они, а также трясла стакан в руке и выглядит очень нервно.

Одри подошла, сделав много быстрых шажков, прежде чем остановиться и расправить платье руками, явно нервничая и немного согнувшись.

Глядя на своих подруг, Джилл знала, что они, вероятно, все скрестили ноги под этими платьями и, по крайней мере, скрывали это. Но если они не начнут возвращаться домой в ближайшее время, она будет кричать. Теперь всё, о чём она могла думать, это пописить.

«Это довольно приятное мероприятие, не правда ли, дамы», — сказал Крис, один из ведущих мероприятия. «Надеюсь, тебе нравится весь шоколад, шампанское и всё такое. Я люблю шампанское, но оно проходит сквозь меня, наверное, сегодня вечером я ходил в туалет раза три, и думаю, мне придётся пойти ещё раз. скоро».

Женщина изо всех сил старалась сохранить невозмутимое выражение лица, а Джилл изо всех сил старалась не ударить Крис прямо в голени, чего она, вероятно, всё равно не могла сделать, потому что её платье было настолько тесным, что такое движение, вероятно, было бы невозможно.

Все женщины нахмурились, наблюдая, как Крис уходит в мужской туалет, появляется через несколько минут и начинает возвращаться к ним.

«Могу я предложить вам, дамы, ещё шампанского», — сказал Крис с улыбкой.

«Нет!» все женщины инстинктивно закричали, прежде чем сообразить, что они кажутся грубыми.

«Нет, спасибо, алкогольные напитки всегда должны быть умеренными», — сказала Бекки, пытаясь удержать ноги от тряски под платьем.

«Бекки, я чертовски умираю здесь», — сказала Джилл, сжимая колени под платьем. «Есть ли способ облегчить мочеиспускание в этом платье?»

«Облегчить мочеиспускание?» — сказала Бекки, приподняв бровь.

«Это формальная атмосфера, я имею в виду, что мне нужно поссать!» — закричала Джилл, прежде чем прикрыть рот, так как она увидела пару других женщин, смотрящих в её сторону, и она не могла не заметить, что некоторые из них как бы улыбались или кивали в знак согласия с ней, даже некоторые из старших встревоженные женщины, которые, вероятно, рассматривали мочу как ругательство.

Крис начал подниматься во главе мероприятия и попросил всех произнести ещё один тост. Осматривая комнату, было очевидно, что большинству женщин явно неловко. Джилл могла видеть пару женщин, которые, казалось, расхаживали взад и вперёд, уперев руки в бока, многие осторожно прислонились к стенам, и многие из них смотрели в дамскую комнату, в которой не было никакой активности. всю ночь. Единственная причина, по которой дамская комната на таком многолюдном мероприятии может быть пуста, заключается в том, что ни на одной из женщин не было ничего, что позволило бы им сходить в туалет.

«Я надеюсь, что вы все наслаждаетесь этим событием, но, глядя на комнату, кажется, что многие из вас выглядят немного взволнованными, как будто вы хотите куда-то пойти, надеюсь, вам не скучно», — сказал Крис со смехом. . «В любом случае, я вижу, что вам понравилось мероприятие, поэтому я продлю его немного дольше, не нужно меня благодарить».

«Ладно, мне плевать, если это выставляет меня низкоклассным или грубым, мы должны убираться отсюда к чёрту, и мы должны убираться отсюда к чёрту прямо сейчас», — сказала Джилл, когда её друзья вроде как дёрнулся и неохотно кивнул. «Я думаю, что нам просто придётся вежливо извиниться».

«Привет, дамы, не желает ли кто-нибудь из вас потанцевать», — сказал Крис, подходя и снова выпивая ещё один бокал шампанского, который, без сомнения, заставит его бежать в туалет через короткое время, что заставило их всех хотеть чтобы связать его, вставьте ему в горло воронку с бочонком сверху, а затем оставьте его привязанным к дереву, пока он не обмочится.

Крис и не подозревал, что они все как бы танцуют под своими платьями, танцуют мочу.

«Вы знаете, это было совершенно прекрасное мероприятие, но мы действительно должны идти», — сказала Одри.

«Да, я думаю, что мы все действительно должны идти», сказала Джильда с таким видом, будто она собиралась откусить губу.

«Ну, я надеюсь, что вы присоединитесь ко мне для одного последнего тоста», — сказал Крис, когда все неохотно взяли свои стаканы и сделали несколько глотков.

«Ура», — сказала Джилл, быстро допив свой напиток и поставив стакан на стол, а затем она и её друзья начали медленно и осторожно выходить на парковку и смотреть на свои часы. — Когда этот проклятый лимузин приедет сюда?

«Это мероприятие должно было закончиться по крайней мере час назад, поэтому они, должно быть, очень опаздывают, они должны были уже быть здесь, ожидая нас», — сказала Бекки, нервно проводя пальцами по ткани платья.

«Я действительно хочу, чтобы я могла просто присесть в этой чёртовой штуке», — сказала Одри, подпрыгивая вверх и вниз. «Сейчас я делаю свой пасхальный кролик».

Все они немного посмеялись над этим, но никто из них не улыбался, так как все стояли перед озером, а журчание водопада приводило их в ещё большее безумие.

«Если лимузин не приедет в ближайшее время, я думаю, что собираюсь прыгнуть в озеро, обмочиться и просто сделать вид, что я попала в результате несчастного случая», — сказала Гильда.

«Прояви некоторую сдержанность, ты же не хочешь публично унижать себя на таком официальном мероприятии, как это, не так ли», — сказала Бекки, выгнув спину прямо и толкнув руку к основанию позвоночника, когда она скрестила и распрямила ноги. под её платьем.

«Боже мой, когда приедет лимузин, я тут схожу с ума», — сказала Джилл, когда они увидели отражающиеся на них огни лимузина, и все они побежали к лимузину и открыли дверь. и очень быстро сел, очень осторожно однако.

«Ну как прошло мероприятие, дамы?», улыбаясь, сказал водитель лимузина, но он мог видеть, что все они хмурятся.

— Водитель, отвези нас домой как можно быстрее, — сказала Бекки. «И, пожалуйста, во имя всего хорошего и приличного во вселенной, постарайся следить за любыми лежачими полицейскими».

Когда четыре женщины сидели на заднем сиденье лимузина, ни одна из них не касалась мини-бара, и все они сидели, крепко скрестив ноги и положив руки на колени. Они постоянно поправлялись и нервно тёрли между пальцами ткань своих платьев.

«Вы, дамы, должно быть, очень устали там, вы были намного более болтливы по пути сюда», — сказал водитель лимузина. «Но у тебя, наверное, был утомительный день, и ты, наверное, попробовал шампанского, и я тоже всегда устаю от этого. Кроме того, от шампанского мне, кажется, нужно ходить в туалет, как лошади…»

«Замолчи!» — закричали все женщины, когда водитель закрыл окно, отделяющее его от женщин сзади. Это было не самым лучшим словом для водителя лимузина, и это было последним, что его беспокоило в данный момент.

«Может быть, нам не стоило так злить водителя», — сказала Бекки.

«Пожалуйста, не говорите «ссать», — сказала Гильда.

«Чёрт возьми, мне нужно поссать!» — сказала Джилл, подпрыгивая на своём сиденье, пытаясь устроиться поудобнее, но обнаружив, что это невозможно.

Движение было довольно медленным, но, наконец, лимузин прибыл, и все они медленно и осторожно вышли из лимузина, так как все они были так взволнованы тем, что оказались дома, и начали бежать через дверь.

«Дайте мне просто взять ключи», — сказала Одри, когда все они подпрыгивали вверх и вниз, когда она достала ключи из сумочки и начала открывать дверь.

Как только они вошли внутрь, все побежали в сторону туалета.

«Подождите, мы не можем поссать, пока не снимем наши платья», — сказала Бекки, когда все женщины застонали.

«Ну сделай меня сначала, я лопну!» — крикнула Джилл.

«Я такой же трепетный, как и ты!» — крикнула Джильда.

Одри присвистнула и захлопала в ладоши. «Дамы, дамы, дамы, мы только что вернулись с официального мероприятия, давайте не будем вести себя как чёртовы животные. Я думаю, что мы можем сделать это организованным способом. Теперь, поскольку это мой дом, я думаю, что я должен получить первые бабки. в туалете».

Все женщины начали протестовать, но они могли видеть, что Одри стояла перед дверью в туалет, протягивая руки, чтобы сообщить им, какой счёт. С её стороны это был полный сукин ход, но они знали, что у них нет выбора.

«Теперь кто-нибудь вырежет меня из этого платья, или вы все хотите продолжать ждать», — сказала Одри.

Бекки быстро начала расстёгивать платье Одри сзади, пока оно не стало достаточно свободным, чтобы она могла снять платье, когда она вошла в туалет и начала громко ссать, когда три женщины снаружи начали хныкать.

«Окей, кто-нибудь, сделайте мне платье сейчас», — сказала Бекки, подпрыгивая вверх и вниз.

«Почему ты должен идти дальше», — сказала Джилл.

«Ну, я была той, кто вытащил Одри из её платья, так что, как я вижу, кто-то из вас должен вытащить меня из моего платья сейчас», — сказала Бекки, когда они трое уставились друг на друга.

«Хорошо, мы должны придумать какой-нибудь честный способ сделать это, давайте все потянем соломинку или что-то в этом роде», — сказала Джильда, подпрыгивая вверх и вниз.

«У кого-нибудь есть соломинки», — сказала Джилл, продолжая прыгать вверх и вниз, пока они стояли втроём, понимая, что ни у кого из них нет соломинок. В этот момент из туалета вышла Одри с широкой улыбкой на лице.

Три женщины забыли о соломинках и все бросились в сторону туалета, и Джилл обнаружила, что избила их всех, и закрыла за собой дверь.

«В порядке очереди проигравшие!» Сказала Джилл, собираясь сесть на унитаз, прежде чем осознала ужасную правду.

«Я думаю, что кто-то забыл, что ей нужны друзья, чтобы вытащить её из платья, прежде чем она сможет сесть и воспользоваться туалетом», — сказала Бекки.

Джилл поняла, что была права, это было настоящее затруднительное положение, в котором она оказалась.

«Я объявляю пенальти, Джилл должна уйти последней», — сказала Гильда.

«Это нечестно», — кричала Джилл, танцуя.

«Эй, ты нас подставил, так что теперь это наказание», — сказала Бекки. «И если вы думаете, что мы шутим, давайте посмотрим, как вы попытаетесь выбраться из своего платья самостоятельно. Чем дольше вы остаётесь в нём, тем больше времени это займёт».

Джилл была практически в слезах, но она поняла, что её друзья держат её в своей власти, поэтому она открыла дверь в туалет, и Бекки практически сбила её с ног, войдя в туалет и громко помочившись, когда Джилл и Джильда стояли снаружи туалета. Двери смотрят друг на друга неловко, но ничего не говорят.

Казалось, что Бекки уже расстегнула платье Джильды, и она просто держала его на месте, пока не смогла попасть в туалет.

«По крайней мере, помоги мне начать расстёгивать платье», — сказала Джилл, выгнув спину и уперев руки в бока.

«После того, как я пойду в туалет», сказала Гильда, когда Джилл поняла, что она держит своё платье. «Я не могу держать своё платье и расстёгивать твоё платье одновременно, не так ли?»

Как только Бекки вышла из туалета, Джильда быстро вошла внутрь и начала громко мочиться. Бекки и Одри быстро ушли в другую комнату, уже переодевшись в джинсы и футболки в в*нной.

«Начинай помогать мне расстёгивать платье», — сказала Джилл, когда вдруг раздался звонок в дверь.

«Думаю, мне лучше посмотреть, кто это», — сказала Одри, открывая дверь и увидев там своего соседа по дому Марка.

«Привет, Одри, я подумал, может быть, я приеду и посмотрю, как всё прошло на официальном мероприятии и всё такое», — сказал Марк, когда Гильда вышла из туалета, теперь уже одетая в джинсы и футболку, а Джилл стояла там в своём платье нервно ёрзая и перебирая ткань платья между пальцами.

«Поторопись и помоги мне снять платье», сказала Джилл, как только Джильда вышла.

«Но, Джилл, ты не можешь начать снимать своё платье здесь, здесь есть парень, но не волнуйся, я думаю, что он скоро уйдёт», — сказала Джильда, когда они с Джилл вошли в гостиную, где увидели Марка. .

«Ну, кажется, что одна из вас всё ещё наряжена», сказал Марк, глядя на Джилл, которая просто нервно помахала ему, когда он крепко сжал её колени.

Когда Джилл стояла там, единственная всё ещё в своём официальном платье, всё ещё зашитая в своё официальное платье, как заключённая, когда все три её подруги стояли там в удобных джинсах и футболках, с удобно пустыми мочевыми пузырями, ей практически хотелось хлопнуть их всех по лицу прямо здесь и сейчас.

«Привет, Марк, приятно видеть, что ты пришёл домой сегодня вечером и всё такое, но мы как раз были чем-то заняты», — сказала Джилл, пытаясь сделать всё возможное, чтобы вытащить Марка оттуда, чтобы она могла раздеться. и, наконец, облегчить себя.

Джилл никогда не любила Марка, но когда Марк посмотрел ей в глаза, она увидела зловещую улыбку на его лице.

«На самом деле, у тебя есть немного времени, у меня есть кое-что, что, я думаю, нам действительно нужно обсудить», — сказал Марк.

«Просто мы собирались сделать что-то важное…» сказала Джилл, крепко сжав колени.

«Не будь грубым, Джилл», — сказала Одри, глядя в её сторону и смотря ей в глаза, когда та же самая зловещая улыбка появилась на её лице. «Что бы мы ни собирались сделать, поверьте мне, это может подождать».

Марк улыбнулся. «Ну, это хорошо, потому что я думаю, что это займёт некоторое время».

И когда Джилл села на диван со своими тремя подругами, обильно вспотев в своём обтягивающем платье, а Марк продолжал и продолжал рассказывать о том, как он поссорился со своим парнем из-за того, что он потерял работу дизайнера одежды, она поняла, что это будет очень-очень долгая Пасха, и она могла только надеяться, что через три дня после того, как она умерла от разрыва мочевого пузыря, она воскреснет из мёртвых, вернётся и шлёпнет всех своих друзей прямо по их лица.

*002*2022-04-19 18:08

@rebeljaffa

«Бедная Джилл снова проиграла!»

Верно жизни LOL: P.
