С Татьяной в Хорватии - Часть 2

Автор: fetishman1962 [m] (f)

*000*2022-07-24 10:10

С Татьяной в Хорватии

Глава 2. Моника

Я проснулся от того, что услышал плеск воды о лодку. Я отлично выспался на этой лодке. Я чувствовал, что у меня очень жёсткий член. Обычно так бывает, когда утром очень хочется пописить, но пока такого не было. Я почувствовал, как что-то ёрзает на моём члене. Это рука Татьяны играла с моим членом. Я ничего не сказал и наслаждался этим. Она сама взяла на себя инициативу, так что я могу наслаждаться этим.

Она начала дрочить мне и явно не привыкла к этому. Она чуть не оттащила маленького Роба, но я ничего не сказал и отпустил её. Это придёт со временем, и прежде чем я это понял, я пришёл. Боже мой, у тебя всё не так уж плохо, Татьяна. Я думаю, ты придёшь, просто думая обо мне, сказала она. Так что мне не нужно делать так много. Сегодня мы собираемся увидеть вашу официантку, и я подумал, что это несправедливо, что вы идёте туда с горячей головой. Она дразнила меня, и я сказал, что она права. Нам придётся пойти в город, чтобы купить мне новую одежду, Роб. Я завёл двигатель и направился к гавани.

— Хочешь сегодня заняться подводным сексом, Татьяна? 

— Тебе так понравилось? — спросила она. Да, действительно, и теперь я стал немного более уверенным, сказал я, а вы? Ну, мне это очень понравилось, за исключением той боли в моей груди и письке, ты очень груб, Роб. Да, я всегда был немного деспотичным во время секса. Я заметил это, похоже, вы думали, что я корова. Тогда хорошая корова, я рассмеялся. Мы идём в магазины, чтобы купить мне одежду. Тогда мы идём к Монике и хорошо проводим время, сказала Татьяна. Подготовьте своего маленького Роба и убедитесь, что вы не едите слишком много. Она достала из сумки пол-литровую бутылку воды и выпила её за один присест. Это займёт немного больше времени, прежде чем я снова кончу, Татьяна, ведь ты уже помогла мне этим утром. Я что-нибудь придумаю на этот счёт, это несложно, — усмехается она.

Что вы хотите купить из одежды? По её словам, красивый топ с короткой юбкой под ним. вам это нравится? Ты можешь справиться с чем угодно, и мне это не надоест. Её глаза снова начали светиться. Мы пошли в магазин одежды, и Татьяна примерила несколько юбок и топов. Её подтянутый живот выглядел очень сексуально. Она в абсолютной супер форме. Она купила пару туфель на полувысоких каблуках. Сегодня днём мы получим новый купальный костюм, но тогда 1 без лямок. Мы подошли к дому официантки и позвонили в звонок. Мы сели на диван, и она, к счастью, говорила по-английски. Меня зовут Моника, и я рада, что вы меня узнали, — начала разговор она.

Я переехал в Швецию после аварии и всегда хотел лично поблагодарить своего спасителя. К сожалению, я так и не нашёл его. Это Татьяна, дочь твоего спасителя, а я Роб, хороший друг Татьяны. 

— Приятно познакомиться, — сказала Моника. Я действительно узнал вас случайно, сказал я. Отец Татьяны показал мне ваше фото, висевшее среди спасённых жертв. О, какой особенный, сказала Моника. Что за мужчина твой отец, спросила она у Татьяны. «Это мой герой», — ответила она. Он тёплый и очень уважает людей. Все, с кем я разговариваю, чувствуют себя с ним в безопасности. Сейчас ему 63 года, он на пенсии. Она посмотрела прямо на меня, и я снова занервничал.

Моника пришла с чаем. Это был тепловатый чай, который лучше утоляет жажду в такую жару. У меня есть предложение, сказал я Монике. Скажи мне, сказала Моника. Отец Татьяны не так давно на пенсии. Ты единственный утопающий, которого он спас, которого он ещё не встретил. Остальные живут в этом районе, и он посетил или пригласил их всех. Теперь я думаю, что было бы весело организовать вечеринку, на которой будут присутствовать все спасённые жертвы со сторонниками и детьми. Я уверена, что ему это понравится, как ты думаешь, спросила я Монику. 

— Отличная идея, — тут же сказала она, — но когда узнаешь больше, скажи мне. Пройдёт от настоящего момента до недели, прежде чем мы отправимся домой. Вдруг Татьяна заплакала, откуда у тебя такие спонтанные мысли, спросила она, слегка всхлипывая. Успокойся, сказал я и взял её на руки.

Я прекрасно понимал, что она была тронута. Она так боялась потерять отца из-за всех страданий. Она остановилась так же быстро, как и началась. Не хочешь умыться, спросила Моника. Да, пожалуйста, ответила Татьяна. Я иду с тобой в в%нную, чтобы взять чистую мочалку и полотенце. Она отдала его Татьяне и вернулась в комнату. По её словам, она очень любит своего отца. Да, но он также очень особенный человек, и Татьяна очень похожа на своего отца. Они действительно родственные души. Когда я это сказал, мне многое вдруг стало ясно. Татьяна так сильно чувствует отца, что кажется, будто это происходит и с ней самой. Она действительно чувствует эмоции своего отца. Здорово, что ты хочешь присоединиться к вечеринке, Моника. Я посмотрю, смогу ли я найти подходящее место.

Рядом с городом есть здание ассоциации, может быть, мы сможем его использовать. Есть только одна маленькая проблема. Поскольку он так мало используется, он не очень ухожен, а туалеты сломаны. Тогда муниципалитет должен отремонтировать его, ответил я. У муниципалитета нет на это денег, потому что они предпочитают продать или снести здание. Я думаю, что это позор, сказала Моника, потому что если бы у меня были деньги, я бы купила его раньше, чтобы открыть свой собственный ресторан. Это красивое место, и у меня будет много клиентов, но муниципалитет не хочет сдавать его мне в аренду. Это займёт слишком много времени, сказал я. Родители Татьяны вернутся из Загареба на следующей неделе.

— Может, ты воспользуешься зданием, — сказала Моника.

Я знаю ответственного олдермена лично и могу спросить его. Можешь позвонить ему, спросил я. Я могу это сделать, но мне просто нужно найти его номер. Она вернулась с номером и телефоном. Вы можете спросить, сколько евро муниципалитет хочет за здание. Я сделаю, но это будет недёшево. Она позвонила советнику и заговорила по-хорватски. Я этого не понимал, но слышал, что она бросила в бой всю свою женскую прелесть. Татьяна, которая тем временем тоже вышла из туалета, конечно, поняла. О чём речь, спросил я. Моника упорно ведёт переговоры. Она дружит с олдерменом и знает, что он чувствителен к ней. Так и должно быть, сказал я. Татьяна подозрительно посмотрела на меня, но ничего не сказала. Смеясь, Моника повесила трубку.

Олдермен хочет встретиться с нами сегодня, Роб. Вас это интересует? Я посмотрел на Татьяну, и она ответила сомнительным взглядом. Она быстро посмотрела на свой мочевой пузырь, и я сразу её понял. Её мочевой пузырь был полон, очень полон. Ей действительно захотелось пописить после всего того, что она пила и останавливалась.

— Всё в порядке, Моника, мы втроём идём туда. Придётся ехать на двух машинах, потому что у меня двухместная. Всё в порядке, поехали прямо сейчас.

— Я проеду мимо этого места, прежде чем мы поедем к олдермену, — спросила Моника. 

— Хорошая идея, — сказал я, и мы вышли.

— У неё есть чай, от которого я помочусь, — сказала Татьяна. — Я не знаю, смогу ли я продержаться так долго и по-прежнему заниматься сексом под водой.

Я посмотрел на неё серьёзно, послушайте меня, Татьяна, я организую то, о чём не знал заранее, но от чего могу получить массу удовольствия. Ты и твои родители тоже, так что не говори мне сейчас, что ты меня разочаруешь. Она была действительно потрясена моим отношением, она не привыкла ко мне. 

— Но мне уже нужно пописить, Роб, я давно не была в туалете и много пила.

— Тогда сожмись немного сильнее, — сказал я.

Она немного поворчала, но для меня это был конец обсуждения. Я завёл двигатель и последовал за Моникой. Татьяна сидела на пассажирском сиденье, как обиженный ребёнок. У неё такое красивое тело, мне очень повезло, что я могу иногда играть с ним. Когда мы прибыли на место, я почувствовал облегчение. Просроченное техническое обслуживание было не так уж плохо, и подрядчик мог в значительной степени решить его за неделю. Я прошёл мимо здания и увидел, что лакокрасочное покрытие ещё в порядке. Пришлось заняться садом. 

— Что не так с туалетами? — спросил я Монику.

— Они забиты, канализация слишком мала для большого количества туалетов. И они нуждаются в тщательной уборке, как и всё здание. 

— Да, действительно, — сказал я, — и огородом тоже можно заняться. Есть ли здесь хорошие и надёжные подрядчики, Моника. Мой брат подрядчик, и он будет рад помочь тебе.

Отлично, это решено, я схватил ещё обиженную Татьяну за руку и посадил в машину. Я не дал ей ни взгляда, ни слова.

Думаю, мы можем пойти к олдермену. Моника села в машину, и мы поехали в центр. Извини, Роб, немного застенчиво сказала Татьяна. Всё в порядке, я сказал ей, что мы не будем больше об этом говорить. Я очень хорошо понимал, что ей пришлось сильно побороться, чтобы не попасть в аварию. Что вы думаете о месте, Татьяна. «Хорошее место, но совет с самого начала пренебрегал зданием», — ответила она. Я вижу много возможностей изучить его, поэтому я с нетерпением жду разговора, сказал я ей.

Не хочешь купить, спросила Татьяна. Возможно, если цена будет адекватной. Это не должно стоить больше 300 000 евро, потому что ещё многое предстоит сделать. Мы прибыли в ратушу. Послушайте, Татьяна, она удивлённо посмотрела на меня. Я думаю, что Моника как официантка имеет гораздо больше возможностей. Я хочу, чтобы она договорилась, но ты должен внимательно слушать и говорить мне, если что-то пойдёт не так. Это хорошо, Роб, но мои тазовые мышцы усердно работают, поэтому мне трудно сосредоточиться. Взволнованный, я вошёл в комнату и дал инструкции Монике.

Моника начала переговоры и спросила цену.

250 000 евро, сказал олдермен. Моника попросила меня об инструкции. 

— Послушай, — быстро сказал я Монике. Я хочу, чтобы все чертежи и разрешения, на которые я должен подать заявку, были обработаны в течение 14 дней. Я понимаю, что вы хотите, и сделаю всё возможное, Она начала переговоры, и я спросил Татьяну, как всё прошло. Она ведёт себя прилично и слишком жёсткая, ей лучше использовать своё обаяние. Вы замечаете, что она раздвигает границы своей связи, а вместе с тем и пределы своей связи. Она слишком фанатична, Роб, ты должен указать ей на это позже, потому что это в ней есть.

Сделка была закрыта, олдермен передал Монике все документы на здание, а я подписал договор купли-продажи. Я спросил, можем ли мы получить ключ прямо сейчас, потому что мы хотим использовать здание для вечеринки. Умно с твоей стороны, сказал я. Моника очень гордилась собой и дала мне документы. Роб она сказала, спасибо за эту возможность. Ты хорошо справился, сказал я. Сейчас я иду на пляж с Татьяной. Веселись, позвала она и пошла к своей машине.

Мы с Татьяной тоже подошли к машине и я заметил, что она наклонилась вперёд. Она вошла и тут же сильно сжала свою письку. Она посмотрела на меня, я не хочу злить тебя, Роб, но я больше не могу сдерживаться. Я давно не мочился и много пил. Я видел это в твоём животе с выпуклостью над пупком. Дайте мне немного времени, чтобы найти решение. Да, но поторопитесь немного. Я тренирую свои мышцы таза каждый день, и пока мы в отпуске, мой мочевой пузырь тренируется каждый день, но сейчас мне становится совсем плохо. Я мог сказать по её лицу, что она имела в виду это.

Слушай, я сказал, сколько мочи было у тебя в мочевом пузыре в прошлый раз. Я думал 1300сс Роб. Хорошо, мы поедем на пляж и купим тебе 100 кубиков кокаина. Ты пьёшь, и мы идём к лодке. Там вы мочитесь 3 раза на полную чашку, после чего в мочевом пузыре остаётся около 1 литра. Это должно сработать, верно? Ты понимаешь, что говоришь, Роб, ты ведёшь себя так, будто 1 литр мочи в моём мочевом пузыре - это мало. Если я сейчас уберу руку, боюсь, мои тазовые мышцы не выдержат.

Тогда вам придётся сжимать их сильнее в течение 15 минут, сказал я, смеясь. Болит и давит на мочевой пузырь. Садист, сказала она. Нет, это не больно? Я нахожу это захватывающим, когда ты чувствуешь себя некомфортно и боишься попасть в аварию. Я не люблю, когда тебе больно. Ты должен сказать, что когда ты сжимаешь мои сиськи под водой, она сказала адрему. Туше, сказал я и припарковал машину за бульваром рядом с киоском. Я заказал колу и оплатил. Перед тем, как дать этот Татьяне, я сам выпил несколько глотков.

Я протянул ей чашку и сказал, что мы не собираемся покупать купальный костюм, потому что она всё равно сейчас не подходит.

Спасибо, Роб, я сжимаю так сильно, что у меня судороги в мышцах таза. Надеюсь, я не попал в аварию в этой толпе людей. Она осушила чашку, и мы пошли к лодке. Я видел, что ей было очень трудно сдерживать мочу. Мы быстро добрались до лодки и отплыли из гавани. Я остановил двигатель.

Теперь можешь полностью раздеться, сказал я. Она сняла топ, юбку и стринги и встала голая передо мной. Её писька была выбрита, и чуть выше я увидел её полный мочевой пузырь. Я никогда не видела его таким полным, с выпуклостью выше пупка. Я нежно погладил её, и она отпустила меня на некоторое время. Роб, мне правда нужно отпустить, потому что она полнее, чем когда-либо. Я протянул ей чашку, и она подняла одну ногу и прислонила её к приборной доске. Она только что сделала вертикальный шпагат с полным мочевым пузырём.

Она поставила чашку под свою письку и быстро помочилась. Таким образом, она смогла идеально прицелиться в чашу, но у неё было много проблем с остановкой в ????этом положении. Она быстро подставила чашку под свою письку во второй и в третий раз. И облегчить его немного я попросил, немного она сказала. Помочитесь ещё на 1 полный стакан, тогда в мочевом пузыре останется меньше литра, и вы также сможете наслаждаться тем, что происходит. «Отлично», — саркастически сказала она и с силой обмочила чашку.

Мы прибыли на место. 

— Я иду купаться, — сказала Татьяна и голышом нырнул в воду. 

Я видел, как она проплыла под лодкой и вынырнула с другой стороны. Потом она снова нырнула и снова заплыла под лодку. Дайте мне баллон с кислородом, и я пойду на дно. Я дал ей бутылку, и она спряталась, а через несколько минут подошла и забралась в лодку. Теперь мне нужно мочиться намного больше, чем вчера, когда я начал. И я также замечаю, что моё тело немного устало.

Я был совершенно взволнован этими словами, и она сразу увидела это во мне. Я вижу, ты взволнован, Роб, и это будет доставлять мне неприятности чаще, чем вчера. Я не против, но знаю, что полностью завишу от тебя. Она быстро сняла с меня плавки, так что я голая, ты тоже голая, сказала она. Также позаботьтесь о себе, потому что вы действительно ещё не привыкли к этому. Она была права, но мои гормоны кричали в моём теле. Я надел на неё наручники и начал крепко целовать. Она не ожидала этого и попыталась вырваться. Когда она это сделала, то немного растерялась и забыла сделать глубокий вдох.

Я снова схватил её и быстро, но осторожно толкнул в воду. Я увидел, как она опустилась на дно, и остановился. Примерно через 1 минуту я тоже прыгнул в воду и нырнул на дно. «Должно быть, она сильно потрясена», — подумал я. Не давая ей мундштука, я начал обеими руками брать её половые губы и осторожно их раздвигать. Я посмотрел прямо в её влагалище и увидел, что она прикладывает много усилий, чтобы задержать мочу. Я начал лизать её письку и рисковал, что она тут же обоссытся. Ей нравилось чувствовать движения ног. Тем временем прошло более 4 минут и она спокойно выпустила немного воздуха изо рта. Я протянул ей мундштук, и она медленно задышала.

Она подмигнула, и я вынул мундштук изо рта. Я присел на корточки над ней, что оказало сильное давление на её мочевой пузырь. Её глаза расширились, и она выпустила немного воздуха. Я посмотрел на водолазный колокол, и прошло 2 минуты. Немного воздуха вырвалось у неё изо рта, но, к счастью, она подмигнула. Я осторожно потёр её полный мочевой пузырь и посмотрел на неё. Прошло 2,5 минуты, и она наслаждалась собой. Я снова лёг рядом с ней и начал снова кусать её соски другой рукой я начал перебирать её. Сладострастная, она начала качать бёдрами по песку. Я встал и посмотрел на часы. 3 минуты, и она закрыла глаза.

Она кончала. Все её мышцы напряглись, и почти сразу же наступил её первый оргазм, за которым последовал второй оргазм. Мундштук у меня уже был готов в руке. Она выдохнула довольно много воздуха, но я вставил мундштук прямо ей в рот. Тяжело дыша, она вздохнула. Ей явно было труднее, чем вчера. Я позволил ей медленно дышать и задумался. Должен ли я остановиться или продолжить. Она знала, что это будет трудно, потому что у неё было меньше энергии, чем вчера. Её тело ещё не полностью восстановилось, и она это знала. Тем не менее, она хотела доставить мне удовольствие. Если я сейчас остановлюсь, ей станет плохо, поэтому я решил продолжить.

Я посмотрел на неё, и она подмигнула с улыбкой, я вынул мундштук изо рта и сделал несколько больших глотков. Я знал, что должен торопиться, потому что её силы начали быстро уменьшаться. Я перевернул её обнажённое тело на себя и почувствовал, как её переполненный мочевой пузырь давит на меня. Ему почти приходится хлопать, иначе нельзя, подумал я. Такой полный, такой твёрдый, что мой член напрягся и прижался к её письке. Её грудь впилась мне в грудь. Я продолжал целовать её, и я понятия не имел, как долго мы так лежали, потому что я был вне себя от возбуждения. Она лежала с руками за спиной на мне сверху и ничего не могла поделать в этой ситуации.

Роб, мне нужен кислород, просто посмотри на меня, чувак, подумала Татьяна. Мой мочевой пузырь переполнен, а ты просто действуешь против него. Также я чувствую твой член против моей письки. Я лесбиянка, но в этом нет ничего плохого, мои лёгкие горят, потому что они также наполняются углекислым газом.

Внезапно из её мочевого пузыря вырвался поток мочи. Я посмотрел на неё, и она улыбнулась, подмигивая, но я знал, что ей тяжело. Прошло всего 3 минуты, когда изо рта вышел воздух. Ей было тяжело, и я дал ей мундштук. Она глубоко вдохнула, и я почувствовал, как поднимается и опускается её грудь.

Бедняжка, должно быть, устала, подумал я. Она подмигнула мне, и я вынул мундштук изо рта. Теперь я был позади неё, и у меня больше не было зрительного контакта. Я надеялся, что знаю, когда её тело было доведено до предела. Я скользил своим телом, пока она не смогла схватить мой член. Она начала играть с ним, и я начал крутить её соски, затем я опустил руку, поднял её ногу и засунул палец в её дырочку.

Пфф, Роб, это не та позиция, чтобы дёргать за член, подумала Татьяна. Мои руки сводит судорогой, и мне очень нужно пописить. Я чувствую каждое движение, которое ты делаешь пальцем по моему мочевому пузырю. Также было бы полезно, если бы ты держал мою письку чуть менее жёстко, и почему я должна держать ногу, как балерина, подумала Татьяна. При нормальных обстоятельствах я достаточно проворный и сильный, чтобы продержаться некоторое время, но теперь у меня начинаются судороги. Судороги в руках и судороги в ногах — это признаки кислородного голодания и мышечной усталости, — рассуждала Татьяна. Пожалуйста, дайте мне мундштук, Роб.

Я чувствовал, как её грудь распухла всё больше и больше, её лёгкие начали наполняться углекислым газом. Я не мог смотреть ей в глаза, ты, должно быть, какое-то время была большой девочкой, подумал я и снова начал сжимать её груди.


