[AI] Дата катастрофы

Автор: Apan

*000*2023-01-18 22:16

Итак, моё непрекращающееся желание собирать и копить всё, что троп женского отчаяния может подкинуть мне с точки зрения историй и рассказов, в конце концов привело меня на опасный путь боттерии (я придумал это слово и даже не использовал его). АИ). Очевидно, я опоздал, так как на этом форуме было опубликовано множество историй, созданных через интерфейс ChatGPT (и, возможно, другие?), и я должен признать, что я не впечатлён. Нюансы аутентичного осмысленного текста, на мой взгляд, будут одним из последних рубежей, которые будут покорены даже самым умным из алгоритмов, и мне не нужно было далеко заходить в своих попытках с указанным ботом, чтобы это было до боли очевидно. Я не думаю, что в ближайшее время человеческое творчество станет излишним, если мы действительно не снизим наши стандарты. Тем не менее, мне удалось выжать из него по крайней мере одну более или менее убедительную историю, и это та, которой я здесь, чтобы поделиться со всеми вами.

Что я сделал, так это сначала попросил его придумать общую предпосылку истории, а затем запросить его о каждом конкретном моменте в нём и, наконец, упорядочить всё это, чтобы соответствовать сюжетной линии. Я сделал особый акцент на том, чтобы кормить его как можно менее подробными запросами, явно направляя его в «правильном» направлении. Вы были бы удивлены, узнав, сколько подозрительно специфических деталей здесь на самом деле были сгенерированы ИИ, по-видимому, независимо от моего ввода; это для меня было самой впечатляющей частью. Я также старался не добавлять в вывод никакого нового контента при редактировании всего вместе, даже отдельных слов.

Однако есть некоторое усечение фраз, поскольку они имели тенденцию повторяться, поскольку им нечего было сказать. В целом, получилось не так уж и плохо, хотя всё ещё несколько сомнительно и местами катастрофически не хватает деталей, но я читал гораздо худшие посты, написанные реальными людьми, так что считайте, что в итоге я вполне удовлетворён. Я, вероятно, не собираюсь использовать его снова в ближайшее время, но вы должны попробовать всё хотя бы один раз, верно?

###

Катастрофа Сары на свидании

Сара и Джек оба с нетерпением ждали своего первого свидания, они познакомились в Интернете и сразу же нашли общий язык. Они решили пойти в кино, Сара немного нервничала, но была рада наконец-то встретиться с Джеком лично. Она потратила некоторое время, выбирая свой наряд. Она выбрала красное платье с подтяжками, которое, по её мнению, прекрасно дополняло её фигуру. Она надела его с красно-белой рубашкой в клетку, расстёгнутым воротником под ней, парой белых колготок и чёрными туфлями на каблуках. Она хотела выглядеть как можно лучше, но при этом чувствовать себя комфортно.

Перед фильмом Джек и Сара познакомились в парке возле театра. Джек немного нервничал, но Сара заметно нервничала больше, но Джек этого не замечал. Они гуляли по парку, болтали и смеялись. Они говорили о своих любимых фильмах и сериалах, и Джек не мог не заметить, как прекрасна Сара выглядела в тёплом дневном свете. Они сели на скамейку у пруда, и Джек рассказал ей о своей любви к рыбалке и о том, как умиротворённо сидеть у воды и просто отдыхать. Сара внимательно слушала, думая, что Джек такой хороший парень, и он действительно старается, чтобы она чувствовала себя комфортно и хорошо проводила время.

Пока они шли в театр, Сара уже чувствовала желание сходить в туалет. Она сдерживала это какое-то время, но настойчивость Сары продолжала расти. Она думала о том, чтобы найти туалет перед фильмом, но она также беспокоилась о том, чтобы сообщить об этом Джеку и потенциально испортить свидание. Она не хотела показаться отчаянной или грубой, поэтому держала это при себе.

Когда они шли к театру, Джек взял Сару за руку, и она почувствовала, как её сердце ёкнуло. Они болтали и смеялись на ходу, но дискомфорт Сары рос с каждым шагом. Она пыталась сдержаться, но мысль о том, что она не найдёт туалет перед фильмом, вызывала у неё тревогу. Она попыталась отвлечься, поболтав с Джеком и сосредоточившись на фильме, который они собирались посмотреть, но игнорировать это становилось всё труднее.

Как только они прибыли в театр, Сара с облегчением нашла туалет, но очередь была слишком длинной. Она не хотела задерживать Джека, поэтому решила подождать до окончания фильма. Они купили билеты и перекусили, прежде чем отправиться в театр. Сара была очень взволнована, но она также всё больше и больше отчаянно нуждалась в в*нной. Но она не хотела портить момент, поднимая эту тему, поэтому промолчала и надеялась, что сможет продержаться, пока фильм не закончится.

Когда они уселись на свои места, она поняла, что ей нужно в в*нную. Но она была слишком застенчива, чтобы что-то сказать, и думала, что сможет продержаться, пока фильм не закончится. Сара попыталась сосредоточиться на фильме и насладиться моментом, но её отчаяние в туалете становилось всё сильнее. Она продолжала ёрзать на стуле и крепко скрещивать ноги, пытаясь удержаться. Она также пыталась убедиться, что Джек не видит, как ей неудобно.

Пока шёл фильм, отчаяние Сары росло, но она пыталась скрыть это, крепко скрестив ноги и ёрзая на стуле. Мысли Сары начали блуждать, и она не могла сосредоточиться на сюжете. Всё, о чём она могла думать, это найти в*нную. Она продолжала осматривать театр, надеясь найти вывеску туалета, но так и не увидела ни одной. В какой-то момент Джек повернулся к ней и спросил, всё ли с ней в порядке, но Сара просто улыбнулась и сказала, что с ней всё в порядке, не желая портить свидание, поднимая проблемы с в*нной. Джек заметил, что она немного напряжена, но не знал, в чём причина.

Когда фильм подошёл к концу, Сара поняла, что у неё мало времени, и паниковала всё больше и больше. Она пыталась продержаться, пока не закончились титры. Она должна была рассказать Джеку, что происходит, но после того, как фильм был закончен, Сара всё ещё была слишком застенчива, чтобы сказать Джеку, что ей нужна в*нная. Они всё ещё сидели в кинотеатре, и она пыталась сдержаться, пока они ждали, пока другие кинозрители покинут кинотеатр.

Когда они встали, чтобы уйти, она огляделась в поисках туалета, чтобы улизнуть, но туалет внутри кинотеатра был закрыт, а очередей в туалеты в вестибюле не было. Она могла бы воспользоваться туалетом в тот момент, но она была слишком застенчива, чтобы сказать об этом Джеку, и не хотела портить момент, говоря об этом.

Она последовала за Джеком из театра, но её настойчивость становилась всё сильнее, и ей становилось всё труднее держаться. Сара всё ещё была слишком застенчива, чтобы сказать Джеку, что ей нужна в*нная. Когда они вышли из театра, она пыталась сдержаться, но её отчаяние росло. Джек предложил выпить кофе в ближайшем кафе, и они быстро пошли туда. По пути в кафе она то и дело оглядывалась в поисках туалета, чтобы сбежать. Они прошли общественный туалет, расположенный в парке, но, к сожалению, он был закрыт. Сара увидела это и почувствовала волну разочарования, но не сказала об этом Джеку.

Пока они шли к кафе, Сара продолжала оглядываться в поисках туалета. Джек видел, что Сара чувствует себя всё более и более неловко, но не знал причины. Сара была слишком застенчива, чтобы упомянуть о своей потребности. По пути они прошли ещё несколько общественных туалетов, но Сара не хотела вызывать подозрения у Джека, так что ей пришлось вести себя осторожно.

Когда Сара и Джек проходили мимо 7-11, Сара заметила магазин и отчаянно пыталась найти туалет. Её настойчивость возрастала с каждым шагом. Она искала место, чтобы воспользоваться туалетом, и когда она заметила магазин 7-11, она почувствовала проблеск надежды. Она пыталась найти способ рассказать об этом Джеку, не выглядя слишком отчаянно, но из-за застенчивости ей было трудно говорить.

Когда они проходили мимо магазина, Сара попыталась заглянуть внутрь, надеясь найти вывеску туалета. Но, заглянув внутрь, она заметила, что в магазине нет вывески туалета, и почувствовала разочарование и разочарование. Джек увидел её разочарование и спросил, что случилось, но она была слишком застенчива, чтобы сказать ему правду. Она просто отмахнулась, и они продолжили свой путь в кафе. Инцидент на 7-11 только добавил ей дискомфорта и безотлагательности, из-за чего избежать аварии стало труднее.

Когда они проходили мимо заправочной станции, Сара небрежно упомянула, что ей нужно кое-что купить в магазине, и попросила Джека подождать её снаружи, пока она войдёт. Она вошла в магазин и быстро направилась в туалет, но когда она увидела табличку «закрыто на ремонт», у неё упало сердце. Она становилась всё более и более отчаянной, но не хотела вызывать подозрения у Джека.

Затем Сара подошла к дежурному и спросила, доступен ли туалет, дежурный ответил, что он не работает. Сара поблагодарила дежурного и сделала вид, что что-то покупает, и вышла с обескураженным выражением лица, Джек не заметил ничего необычного.

Она пыталась придумать, как извиниться и пойти в уборную, но с каждой закрытой или занятой в*нной, которую они проходили, её возможности становились всё меньше. Продолжая идти к кафе, они не встретили на своём пути ни одного туалета. Она не нашла возможности воспользоваться туалетом до того, как они добрались до кафе. Сара становилась всё более и более отчаянной, но всё ещё не могла заставить себя сказать об этом Джеку. Она пыталась держаться как можно дольше, но ей становилось всё труднее и труднее. Её разум метался, и она не знала, что делать. Она была слишком смущена, чтобы рассказать Джеку, что происходит, и слишком отчаялась, чтобы продержаться дольше.

Когда Сара и Джек подошли к кафе, настойчивость Сары достигла своего пика. Она пыталась сдерживать это как можно дольше, но знала, что это только вопрос времени, когда она больше не сможет этого делать. Мысль о том, что наконец-то можно будет пользоваться туалетом, была ошеломляющей, она почувствовала облегчение в своей голове. Она пыталась сосредоточиться на кафе, и когда они наконец добрались до него, она почувствовала надежду.

Когда они подошли к кафе, Сара явно запаниковала. Она была на грани слёз, и её отчаяние достигло небывало высокого уровня. Она увидела табличку с в*нной, но когда попыталась войти, она была заперта. Она повернулась к Джеку и сказала: «Он заперт, что мне делать?»

Джек видел, что она вот-вот расплачется, и знал, что ей нужно срочно в в*нную. Он, наконец, осознал её настойчивость в тот момент и увидел, сколько дискомфорта и смущения она испытывает.

Он попытался найти другое решение и сразу же пошёл к персоналу и спросил, есть ли ещё свободная в*нная или могут ли они открыть запертую уборную для срочной необходимости Сары. Сотрудник извинился и сообщил ему, что туалет закрыт на уборку. Когда они стояли перед сотрудником, Сара явно запаниковала, а её лицо покраснело. Она переминалась с ноги на ногу, крепко скрестив ноги и пытаясь скрыть дискомфорт. Сотрудник видел, что она в бедственном положении, и Джек быстро объяснил срочность ситуации и умолял служащего отпустить Сару в туалет.

Но было слишком поздно, настойчивость Сары достигла критической точки, и она не могла больше сдерживаться. Когда она отчаянно пыталась удержать его, сотрудница увидела, как сквозь платье просачивается влага, а на полу образовалась лужа. Сотрудник предложил Саре воспользоваться туалетом для сотрудников. Джек быстро поблагодарил сотрудника и как можно быстрее отвёл Сару в туалет для сотрудников, так как это был единственный доступный для неё вариант. Её шаги были неустойчивыми, так как колготки были мокрыми и скользкими, платье прилипло к ногам.

Она убежала, пытаясь добраться до уборной, но было слишком поздно, она попала в аварию прямо там, на глазах у всех. Она пыталась удержаться за свою одежду, скрестив ноги и пытаясь скрыть влажность, но обмочилась, не дойдя до уборной. Влажность была заметно заметной, и запах был сильным. Другие посетители, присутствовавшие в кафе, заметили мокрую одежду Сары и образовавшуюся на полу лужу, заметили запах и услышали шум, поднятый Джеком и сотрудником.

Джек чувствовал себя опустошённым и подавленным из-за Сары, а Сара была слишком смущена, чтобы даже смотреть на него. Она быстро выбежала из кафе, не зная, что делать. Её первое свидание закончилось катастрофой, и она не знала, сможет ли когда-нибудь снова встретиться с Джеком.

*002*2023-01-20 22:39

{{1 час назад, WiiGuy86 сказал:

ИИ определённо стал довольно впечатляющим, и это, вероятно, лучший из тех, что я видел, но он всё ещё имеет немного роботизированный тон. Мне действительно нравится идея использовать ИИ для решения того, что произойдёт с персонажем дальше, почти как в интерактивной истории.

}}

Да, в «тоне» (из-за отсутствия лучшего слова для описания текста) есть что-то, что выдаёт, что это не было задумано человеком. Иногда кажется, что он проходит через пункты списка или просто вставляет фразы, которые, как он узнал, должны быть включены в истории отчаяния только ради этого (что, по сути, он и сделал в конце концов).

Следует также подчеркнуть, что это результат повторения запросов в определённых местах, чтобы сделать его правдоподобным. Это не было бы и вполовину столь впечатляющим, если бы я придерживался того, что он выплёвывал при каждой первой попытке выудить больше деталей. Но когда всё получилось «правильно» (правда в глазах смотрящего, в конце концов), было довольно захватывающе следить за тем, что произойдёт с бедной девочкой, как вы сказали, почти интерактивная история, история-на— требовать так сказать.

Это будет тот день, когда достаточно просто попросить: «Напиши длинную историю о застенчивой девушке, которая впадает в отчаяние на первом свидании и может успеть или не успеть дойти до туалета вовремя», без каких-либо корректировок впоследствии. . Настоящим я даю торжественную клятву опубликовать эту историю, если мы когда-нибудь достигнем этой точки в эволюции ИИ!

*007*2023-01-28 22:28

{{1 час назад, wetaacident сказал:

Я должен сказать, что то, что он может сделать, впечатляет. В нём определённо есть странные переходы и повторения, и даже если бы вы не сказали нам, что это была сгенерированная история, я думаю, что-то определённо чувствовалось бы немного «не так». Как человеку, который любит читать и писать, мне не нравится, что это может предвещать в будущем, но как чистое достижение это впечатляет. Спасибо, что поделился.

}}

Меня лично не так беспокоит, что ИИ может стереть грань между тем, что создано, и тем, что сгенерировано, меня беспокоит то, что люди верят в это понятие. В целом, есть довольно глубокие философские выводы, которые требуют обсуждения, но это не подходящий форум для этого. Достаточно сказать, что есть кое-что, что можно сказать о форме и веществе, и что ИИ по определению всегда сможет воссоздать только первое, по моему мнению, поэтому я не вижу, чтобы ИИ когда-либо был творческим в какой-либо форме. осмысленным способом, включая рассказывание историй.

{{1 час назад, wetaacident сказал:

{{22.01.2023, 15:23, приятель сказал:

Спасибо, мне нравится сценарий, когда девушка стесняется признаться в своей отчаянной потребности и пытается это скрыть.

}}

Да, застенчивость и попытка скрыть потребность или отказ признать это всегда были и для меня.

}}

То же самое и для меня, поэтому я пытаюсь укротить ИИ, чтобы генерировать что-то в этом духе. Хотелось бы, чтобы здесь побольше таких реальных историй.

