Проблемы морской горничной (рассказ по рисунку)

Автор: ashnacamon [x] (f)

*000*2022-05-23 03:27

Привет! Эта история основана на рисунке, который я увидел на Reddit, хотя я не знаю ни автора, ни то, на чём он был основан. Пользователь, разместивший это, сказал: «Я думаю, что изображение основано на аниме «Мария-сама га митэру», их имена слева направо — мидзуно йоку, огасавара сатико и фукусава юми». Я полностью проигнорировал имена в этой истории, но Сьюзан будет Мизуно, Джейн будет Огасаварой, а Лили будет Фукусава (сестра Джейн, хотя и необязательно).

[события этой картины ещё не произошли в рассказе. Они случаются ближе к концу. Смотрите фото позже]

Спойлер

&&

Перейдите к истории, если вам не нужен контекст. Сьюзен — хозяйка этого дома, изобретательница. У неё есть лаборатория в готовом подвале. Джейн и её младшая сестра (или просто компаньонка) Лили работают у неё горничными, и все трое — хорошие друзья. Однажды Сьюзен над чем-то работает и в конечном итоге проверяет это на Джейн. Конечным результатом является то, что тело Джейн самоувлажняется, и особенно её почки вырабатывают мочу с возрастающей скоростью. К счастью, эффекты по своей природе не причиняют никакого вреда телу Джейн, но, тем не менее, они неудобны по очевидным причинам. Сьюзен чувствует себя глубоко виноватой и немедленно принимается за противоядие от этого нового эффекта. Пока это находится в разработке, она быстро разрабатывает подгузник «комфортной модели», чтобы на данный момент облегчить некоторые неудобства. В качестве меры предосторожности, которая, как она надеется, ей не понадобится, Джейн ложится спать в таком подгузнике, а Сьюзен продолжает работу над противоядием.

=== НАЧАТЬ РАССКАЗ ===

Джейн проснулась с полным мочевым пузырём, но и с полным подгузником. «Это уже смешно», — подумала она, выбираясь из постели. При этом она заметила, что большая часть мочи в подгузнике была ещё тёплой, и сначала она с тревогой подумала, что это значит, что она, должно быть, обмочилась за последние пару минут, и уже снова была в отчаянии. Но потом она вспомнила: «О, верно. «Комфортная модель». Как надеялась и обещала Сьюзен, дополнительные свойства сохранения тепла (и другие особенности), которые она внедрила в специальный подгузник, действительно сделали его более удобным после того, как в него помочились, хотя неожиданным побочным эффектом была потеря теплоты. подсознательное ощущение времени с тех пор, когда Джейн мочилась. В буквальном смысле казалось, что она постоянно мочится.

Тем не менее, она терпела до тех пор, пока не оделась, не вымыла лицо, не выбросила подгузник и не вытерла мочу с кожи, прежде чем наконец обрела блаженное облегчение на фарфоре. В конце концов, она была не из тех, кто ставит удовольствие выше долга, и хотя Джейн, конечно, обычно любила мочиться так же сильно, как и любая другая служанка, в том состоянии, в котором она находилась, это определённо относилось к категории удовольствия. Она беспомощно застонала, быстро и довольно сильно начав мочиться, мелодично звеня об унитаз, не переставая около минуты и десяти секунд. Однако последние двадцать секунд после этого были медленнее, и она смогла немного восстановить самообладание, прежде чем закончила. Покончив с делами, она встала, чтобы приступить к своим утренним обязанностям.

Однако вскоре после начала завтрака она поняла, что забыла надеть трусики.

Ну что ж.

Между тем шесть ломтиков бекона и шесть яиц скоро поджарились, и её мочевому пузырю скоро захотелось мочиться.

«Да ладно, — подумала она про себя, — не прошло и десяти минут, а мне уже надо снова в туалет».

— Я закончилf накрывать на стол! — прервала Лилли размышления Джейн. Затем она заметила, что Джейн скрестила ноги. — Эм… Хочешь пописить?

На самом деле, совершенно верно, она хотела пописить.

Однако она не собиралась признаваться в этом перед Лилли. По мнению Джейн, Лилли была склонна слишком драматизировать события. Она раздвинула ноги и небрежно сказала: «Ну, немного, но я могу удержаться». Это утверждение было примерно наполовину правдой и могло бы быть полностью правдой в обычных условиях, но, учитывая нынешнее состояние, в котором находилась Джейн, идея о том, что побуждение останется «немного» надолго, была очень оптимистичной.

«Хорошо. Просто будь готов на случай чрезвычайной ситуации, хорошо?

— Хорошо, — ответила Джейн, чувствуя, что Лилли ведёт себя немного глупо. Она не собиралась попасть в аварию, как трёхлетний ребёнок. Состояние было в основном… раздражающим, вот и всё, раздражающим. Ей не нужно было нянчиться со своей сестрой.

Она снова сжала ноги вместе.

Это особенно раздражало.

Джейн положила яйца и бекон в сервировочные тарелки, а Лилли принесла их к столу, а Джейн пошла будить Сьюзен. Она сопротивлялась искушению подняться по лестнице в спальню Сьюзен, но в основном потому, что это либо резко замедлит её движение, либо затруднит равновесие. Желание пописить становилось действительно сильным. Подойдя к спальне Сьюзен, она осторожно постучала в дверь.

— Сьюзен?

Ничего такого. Она приоткрыла его и снова позвала.

— Сьюзен? Всё ещё ничего, поэтому она вошла внутрь. Кровать была пуста.

— О, конечно, — вздохнула Джейн и спустилась вниз по лестнице (!), к двери в подвал, превращённой в лабораторию, и заглянула внутрь. Таблица. — Сьюзен? Джейн громко прошептала, но безрезультатно. Она надеялась, что ей не придётся спускаться ещё на один лестничный пролёт, но спустилась и осторожно встряхнула Сьюзен.

— Ой, который час? Хозяйка дома сказала медленно.

«Сейчас 7:24 утра. Завтрак готов, — ответила Джейн, теперь твёрдо стоя на одной ноге. Сьюзан взглянула на предметы, разбросанные по её рабочему месту.

«О, хорошо. Мне не снилась эта часть. Что ж, ещё многое предстоит сделать, но… *зевает* …Кажется, у меня наконец-то есть лекарство от того, что я сделал с тобой вчера. Она нервно взглянула на мочевой пузырь Джейн. «Я очень сожалею об этом. Это м-должно быть ужасно неудобно…» Сьюзен не была из тех, кто поддаётся эмоциям, но это было одно из её первых испытаний на людях, и, по иронии судьбы, проблема была вызвана противоядием от первоначального эксперимента. Конечно, сначала она испытала его на морских свинках, но кто тогда ожидает, что морская свинка будет контролировать, где и когда она писает?

— Сьюзен, — Джейн посмотрела ей прямо в глаза, — всё в порядке. Я буду в порядке! Ты сделал всё, что мог. Я прощаю тебя».

«*Всхлип* Спасибо», — ответила Сьюзен, и они обнялись.

«Джейн? Сьюзан? Если ты не придёшь в ближайшее время, яйца остынут!» — позвала Лили с кухни. Сьюзен повесила свой лабораторный халат, быстро ополоснула лицо (Джейн, к своему ужасу, не успела не заметить этого. Почему лабораторные раковины должны так звенеть, когда в них плещется вода?), и они вдвоём направились наверх.

Сев за стол, Джейн действительно была в отчаянном состоянии. Теперь она прекрасно осознавала, что на ней нет трусиков, а не влагонепроницаемая подушка на стуле (работа Сьюзен и одно из её любимых изобретений) как будто умоляла её: меня, мокрую, пропитанную мочой, пожалуйста! Ничего не повредит. Она не могла спорить. Все в доме, что не было полностью отделено от лаборатории, было защищено от проливания, включая композитный пол. Она, вероятно, могла бы помочиться на несколько бушелей, прежде чем что-то повредит, если не больше.

Плохое время думать об этом.

Маленькая струя вырвалась на подушку. Её мочевой пузырь достиг максимума, и Джейн быстро теряла контроль.

«Нет!» она подумала: «Я пойду в б… место в свободное время. Я заканчиваю завтракать первым». К счастью, у неё осталось всего два кусочка яиц. Один укус, половина… Готово. Она взяла свою посуду в качестве предлога. Даже сейчас она не хотела признавать потерю контроля, хотя она, несомненно, надвигалась.

«*Ласточка* Я, э-э, я пойду вымою это на кухне-ААА, АААА!»

При упоминании и мысли о тёплой мыльной воде на её руках сфинктер Джейн решительно решил, что с него достаточно. Она начала сильно мочиться и беспомощно упала на отвёрнутый стул, уронив тарелку и ложку на пол (к счастью, тарелка не разбилась). Она попыталась остановить поток и даже встать и побежать в в*нную, но её мочевой пузырь был слишком истощён, чтобы сопротивляться. Сьюзан немедленно встала, чтобы помочь ей, но быстро поняла, что мало что может сделать. Поэтому вместо этого она взяла Джейн за руку и начала её утешать: «Всё в порядке, Джейн, всё в порядке. Не причиняйте себе вреда. Ты сделал хорошую работу. Просто позвольте всему этому улететь. Это не повредит полу. Просто позволь себе пописить». Около двух секунд Джейн размышляла, следует ли ей следовать совету Сьюзен: это было так нелогично. Но Сьюзен, вероятно, была права, и она была хозяйкой дома, так что Джейн расслабилась.

Почти сразу её мочеиспускание стало чрезвычайно приятным.

Она мочилась всё сильнее и сильнее, больше, чем когда-либо прежде в своей жизни. Она покраснела, тяжело дышала и стонала от ощущения. Она по какой-то причине всё ещё слабо держала руку Сьюзен, казалось, последнее прикосновение к знакомой реальности, пока её уретра несла её вокруг луны и обратно.

Сьюзен не была уверена, что означают различные восклицательные звуки Джейн, поэтому она спросила: «Ты в порядке?»

Джейн откинула голову назад и простонала: «Дааа…!»

Сьюзен покраснела и немного сгорбилась от счастливого смущения. По крайней мере, что-то хорошее произошло из вчерашней аварии.

Джейн вернулась к наблюдению за своим потоком и лужей, которую она делала. В это было трудно поверить! [картинка появляется здесь] Тем временем Лили тоже встала, чтобы утешить Джейн, но, как и Сьюзен, теперь с изумлением смотрела, как Джейн продолжала мочиться, намного превосходя то, что её мочевой пузырь мог вместить с самого начала. Хотя казалось, что поток в конце концов станет конечным, Джейн определённо не собиралась заканчивать работу в ближайшее время, да и пока не хотела этого делать.

