Футбольная игра

Автор: Bladder_Queen [x] (-)

*000*2018-10-30 22:32

Футбол никогда не был моей сильной стороной. Я никогда не понимал игру, почему они бросают флаги, почему можно бороться друг с другом. По сути, вся концепция футбола для меня размыта, но когда симпатичный парень в школе попросил меня пойти, я решил, что обязательно пойду на эту игру, какой бы запутанной не была ночь. Дэвид уже некоторое время разговаривал, и я знаю, что он интересуется мной, и этот футбольный матч должен был стать подтверждением того, что мы встречаемся.

Я появился и припарковался на трибунах с кружкой тёплого кофе и большим пледом, чтобы мы разделили его. Я медленно потягивал кофе, пока не увидел, как он идёт к стадиону. Я помахал ему рукой, и на его лице появилась широкая улыбка.

«Является то, что для меня?» — сказал он, потянувшись за кофе.

«Это то, что согревает меня прямо сейчас! Я не хочу делиться, — хихикнула я и сунула его между ног.

«Вот, позволь мне это исправить», — он наклонился и сел рядом со мной. Он натянул часть одеяла на плечо и обнял меня. Я прижался к нему, и мы вместе смотрели игру. Он позволял мне задавать любые вопросы о футболе и держал меня всё время.

Я допил кофе, так что он пошёл на уступки и купил нам бутылки с водой с логотипом нашей школы. Я выпила свой, прежде чем он успел открыть свой.

— Сильно пить? - рассмеялся Дэвид и снова сел.

«Я всегда хочу пить, я понятия не имею, почему!» Я кокетливо ударил его боком бутылки с водой.

Во время перерыва один из клубов прошёл по трибунам, продавая горячий шоколад в качестве сбора средств. Дэвид махнул одной из них и купил мне чашку, которую я медленно пил, но всё же допил быстрее, чем он. Он снова высмеял меня за то, что я так много пью, но я сказал ему, что для меня совершенно нормально пить так много.

— Тебе не придётся пользоваться в*нной?

«Нет… я вообще не писаю в течение всего учебного дня. Наверное, я просто приучил себя не думать об этом».

«Кажется, у меня есть идея…» — сказал Дэвид, полезая в задний карман за кошельком.

— Э-э… что? Я не знал, о чём именно он думал, но он встал и схватил меня за руку, потянув на трибуны и на уступки. Он положил 20-долларовую купюру на прилавок и попросил 5 бутылок с водой. Я последовал за ним под трибуны стадиона, и он сел, разложив перед собой бутылки.

«Чуг», — сказал Дэвид, протягивая мне одну из бутылок.

«Чувак, это действительно странное первое свидание. Ты заставляешь всех своих подружек делать это?»

«Нет… но, кажется, у тебя есть талант, и я хочу посмотреть, как далеко ты сможешь зайти», — он пожал плечами и жестом показал мне, чтобы я начал свою миссию. «Теперь давай, начинай!»

Я открыл первую бутылку и начал пить. Как только я закончил эту, я продолжал пить одну за другой, допивая каждую бутылку, пока мы не закончились.

«Как ты себя чувствуешь?» Дэвид подошёл ко мне и положил руку мне на живот, ощупывая мочевой пузырь.

— Типа болит? Я надавила на его руку. «Мне определённо нужно пописить сейчас». Я хихикнула и встала.

— Э… куда ты идёшь? Дэвид взял меня за руку и потянул назад.

«В в*нную?»

«Нет! Побудь здесь ещё немного?.. Пожалуйста?

«Я вернусь? Я тебя не брошу?»

— Я просто… я хочу… Неважно. Ты бы не понял».

Я поднимаю брови, более растерянный, чем когда смотрел футбол. «Нет, что это?»

— Ты не можешь судить меня, хорошо? Ты должна пообещать не осуждать меня, иначе я буду чувствовать себя отвратительно и буду слишком смущён, чтобы когда-либо снова с тобой разговаривать, — он чуть сильнее сжал мою руку.

«Да, конечно! Просто скажи мне!» — убеждал я его. Я снова сел рядом с ним и наклонился очень близко

«Мне… мне нравится смотреть, как девушки держат свои мочевые пузыри… а потом все мочатся… Так что я подумал, что было бы здорово посмотреть, на что ты способен, но твой мочевой пузырь огромен, и я просто хочу посмотреть, как ты справляешься со всей жидкостью, которую ты только что выпил. — Дэвид даже не посмотрел на меня, когда говорил мне это, но это было намного интереснее, чем игра на другой стороне трибун.

— Так ты хочешь посмотреть, как я держу свою мочу? Я сказал, потянув его за подбородок, чтобы посмотреть на меня: «Всё в порядке, Дэвид. Я не собираюсь тебя осуждать! Если тебе от этого станет легче, я обожаю икры… Меня очень привлекают действительно мускулистые икры».

— Так тебе не кажется это странным? он поднял голову и улыбнулся.

«Нет, совсем нет! У людей есть свои вещи, которые они находят привлекательными, а тебе нравятся девушки с большими мочевыми пузырями.

Мы подошли ближе друг к другу, и я мог сказать, что мы оба стали более расслабленными. Прошло около получаса, и вся вода, которую я выпил, ударила меня.

Я начала ёрзать и хвататься за мочевой пузырь. Он заметил, что я начинаю сопротивляться, и улыбнулся.

— Твой мочевой пузырь уже не такой жёсткий? он снова опустил руку и надавил на мой мочевой пузырь. Я вздрогнула и издала тихий стон. «Да ладно, девчонка. Как сильно тебе приходится мочиться?»

«10/10 Дэвид… Мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет».

— Ладно.. давай поиграем…

— После того, как я пописаю?

«Нет, детка, пока ты не пописил…»

Дэвид положил руку мне на шею и поцеловал. Я закрыла глаза и поцеловала его в ответ, положив руку на мочевой пузырь. «Не-а…» он схватил меня за руку «Не трогать»

Я прикусила губу и поцеловала его вместе, пытаясь отвлечься больше, чем раньше. Чем больше я целовала его, тем больше вода, казалось, давила на мой мочевой пузырь. Я хныкала и ёрзала, Дэвид схватил меня за бёдра и посадил на себя. Я оседлала его ноги и прижала руки к холодному тротуару под ним. Я оглядываюсь и вижу, что никто не приближается к тому месту, где мы находимся, и мне приходит в голову мысль, что нужно надавить на него посильнее. Я начала тереться о его промежность, что не только заставило его затвердеть, но и на несколько мгновений опустило мой мочевой пузырь. Его дыхание стало тяжелее, а его хватка на моих бёдрах усилилась.

Я скользнула вниз по его телу и оказалась между его ног. Я потёр его твёрдый член через спортивные штаны, и он начал стонать. Я поднял бёдра в воздух, чтобы немного ослабить давление мочевого пузыря. Я потянул вниз его зад и обнажил его член. Я лизнул между его яйцами до кончика его члена, и он забился в конвульсиях.

«Ты в порядке?» Я хихикнула, поглаживая его член.

«А?… Да, я в порядке…» он посмотрел на меня и улыбнулся. «Это не похоже на мои обычные первые свидания…» Я сосала его член, потирая внутреннюю часть его бёдер. Его стоны и толчки в моё горло сводили меня с ума, и чем больше я возбуждался, тем больше давления оказывалось на мой мочевой пузырь.

Вскоре я почувствовал, как моча медленно стекает по моему бедру. Я быстро взял себя в руки и сел.

«Дэвид… я собираюсь помочиться…»

«Хорошо, мы можем остановиться! Иди в в*нную. Я встал и почувствовал ещё немного течи. Я взял себя в руки немного сильнее и начал бежать на месте

«Ну, Дэвид… Я не выживу. Я должен идти сюда… Я сжимаю бёдра и начинаю стонать.

— Тебе удобно идти впереди меня?

— Да, да, да… это нормально?

«Будь моей гостьей, девочка»

Я вздохнул с облегчением и быстро расстегнул джинсы, натянув их ниже колен. Я повернулась и отвернулась от него, чтобы убедиться, что не корчу смущённого лица. Я присел на корточки и начал выпускать свой огромный поток мочи. Как только я почувствовал облегчение, я услышал глубокий незнакомый голос.

«Привет! Что вы двое здесь делаете?!

Я быстро оборвал поток и, подтянув штаны, огляделся. К нам приближался один из охранников, которых держат на футбольных матчах.

Дэвид вскочил и встал передо мной: «Извините, сэр! Моя девушка просто плохо себя чувствовала среди всех этих людей, поэтому мы пришли сюда, чтобы успокоить её». Давление в моём мочевом пузыре снова возросло, поэтому я сжала бёдра и попыталась взять себя в руки.

— О… Ладно… Не торчи здесь слишком долго. Ей что-нибудь нужно?

«Нет! Ещё несколько вдохов пойдут ей на пользу. Она просто чувствовала себя немного ошеломлённой там. Однако, спасибо!»

Охранник оставил нас, и как только я увидел, что он чист, я снова стянул штаны и полностью выпустил мочевой пузырь. Она лужица и заливала мои ноги, и как только я выпустила всё до последней капли, я пошевелила бёдрами и снова натянула джинсы.

Я повернулся к Дэвиду, и его челюсть была широко открыта. Он схватил меня за бёдра и покачал ими вперёд-назад.

«Ты… моя дорогая, ты королева мочевого пузыря!»

— Простите, а вы там говорили, что я была вашей девушкой? Я покраснела и обняла его за плечи.

«С таким мочевым пузырём я никогда не отпущу тебя», — Дэвид поцеловал меня в лоб, и я встала на цыпочки и поцеловала его сильнее. «Пойдём посмотрим концовку этой игры, хорошо?»

— Или мы можем поцеловаться в моей машине? — сказал он с ухмылкой.

«Или мы определённо можем это сделать».

*002*2018-10-31 05:08

{{

1 час назад, Melificentfan сказал:

Понравилась эта история, она прекрасна

}}

Большое спасибо!

