Первые

Автор: secretomoact

*017*2022-02-19 17:47

Хирургия Евы и её выздоровление прошли чудесно! В тот момент, когда сняли бинты и Ева наконец-то смогла хорошенько рассмотреть своё новое, идеальное тело, он чуть не заплакала от счастья. Она выглядела точно так же, как в своих лучших снах. Ему больше не приходилось менять рубашку в темноте или бояться, когда кто-то ударял её в грудь. Теперь Адам мог прикасаться к ней где угодно, и это было бы приятно! Фронт-объятия больше не будут неудобными, плавать станет намного легче… И, что лучше всего, она знала, что отныне, глядя в зеркало, ей будет нравиться всё, что он там увидит.

Теперь она по-новому оценила своё тело. Когда у неё появилась возможность, она сняла одежду в *ванной и просто посмотрела на себя. Форма её бёдер всё ещё была немного шаткой, она всё ещё была ниже среднего человека, у неё всё ещё была та смущающая родинка на левой стороне её ягодиц, у неё всё ещё была некоторая нежелательная округлость вокруг её живота… что беспокоило её, как когда-то. Её тело принадлежало ей. Наконец-то это было похоже на её тело, эти маленькие изъяны и всё такое.

Адам открыл дверь в *туалет и слегка подпрыгнул. 

— О… Ой, извини. Не знал, что ты здесь.

Ева покраснела. Инстинктивно она потянулась, чтобы прикрыть грудь. Потом почувствовала себя по-идиотски. Единственная причина, по которой она была така счастлива, заключалась в том, что у неё больше не было проблем с грудью. Нет причин скрывать это. 

— П-привет, Адам…

Вмешался Адам. 

- Ева, ты выглядишь потрясающе, ты знаешь это?»

— Я ЧУВСТВУЮ себя потрясающе, — кивнула Ева.

— Я имею в виду, раньше ты была горячей, — сказал Адам. — Но теперь… Боже, Ева. Никогда не замечал, какие у тебя пухлые плечи!

Ева улыбнулась:

- Что… Нравится?

— Нравится, — сказал Адам. - Ты теперь такой… Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО красивый парень, Ева. Не могу поверить, что у меня есть **ты вся для себя. Мне так повезло.

Ева знала, что краснеет ещё больше. Она всегда чувствовала себя недостойной Адама. Адам был таким крутым, знающим и способным. А Ева просто… не была такой.

— Я люблю тебя, — сказала Ева. - Я бы даже не была Я, если бы не ты. Я всё ещё пыталась заставить себя быть тем, чего хочет папа, и даже не понимала, почему всё это казалось таким неправильным.

Ему было неловко вести этот разговор без одежды, но по покрасневшему и пристальному взгляду Адама она могла сказать, что тот не возражал против этого её вида. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметила, что Адам по какой-то причине немного покачивался на своих ногах. 

— Почему… Почему я тебе нравлюсь?

- Потому что ты самый милый, самый добрый, самый понимающий и открытый человек, которого я когда-либо знал! — сказал Адам, закидывая одну ногу на другую. - И тот факт, что ты оказалась такой, когда тебя воспитали люди, пытающиеся сделать из тебя полную противоположность, означает, что ты также самый сильный человек, которого я когда-либо видел. Я никогда никого не любил бы так сильно, как люблю тебя.

- Несмотря на то, что мне всё время нужна помощь с вещами?

- Часть того, чтобы быть вместе, — это помогать друг другу, — заверил её Адам, распрямляя ноги и снова скрещивая их в другую сторону. - Забота друг о друге. Мне нравится видеть, как ты учишься и открываешь для себя новые вещи, это заставляет меня чувствовать, что я вижу их совершенно по-новому.

Ева улыбнулась:

- Мне очень весело учиться с тобой…» тут она остановилась, поняв, что Адам больше не смотрит на неё так много. Его взгляд продолжал скользить по туалету, который она загораживала. - О верно. Ты… пришёл сюда, потому что тебе нужно поссать, не так ли?

— Да… — покраснев, сказал Адам. — Ты… отвлекла меня. Но. Ага. Мне действительно надо отлить…

Ева ушла с его пути.

Адаму было немного неловко расстёгивать молнию и вылезать перед Евой. Он знал, что не должен был этого делать, так как они так часто писили вместе, но всё равно было странно делать это, когда он был единственным, кто писил. На самом деле ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы начать.

«Аааа…» вздохнул он, когда его поток вышел. «Мы должны пойти поужинать сегодня вечером, чтобы отпраздновать твою операцию по смене пола, — сказал затем он.

- Хорошо! - с радостью согласилась Ева.

Так вот, что они сделали. Они пошли в хороший ресторан и очень, очень хорошо поужинали. Ева заказала несколько куриных крылышек, но понятия не имела, что делает эту курицу особенной, пока не откусила кусочек, и её вкусовые рецепторы не загорелись. Вкус был очень, очень хорошим. Но это также была самая острая вещь, которую Ева когда-либо пробовала. Её глаза сразу расширились, а лоб вспотел. 

— О, слишком горячо… — сказала она, высунув язык и потянувшись за стаканом с водой.

- С тобой всё нормально? — спросил Адам, отрываясь от своей тарелки с едой.

— Нет… Просто не привыкла к острому, — сказала Ева. Она и раньше пробовала горячие картофельные чипсы, но они не могли сравниться с теми специями, которые были в этих крылышках.

— Они тебе всё ещё нравятся?

— Ага, — кивнула Ева. - Они вкусные, просто… не ожидала сейчас, что они будут такими горячими.

Она сделала ещё один укус. Опять же, мясо было восхитительным, и вкус был интенсивным… Но от жара ей казалось, что из ушей вот-вот пойдёт пар. После каждого кусочка она проглатывала ещё несколько полных ртов воды, и ей приходилось постоянно вставать, чтобы наполнить свой стакан водой.

Адам наблюдал, как лицо Евы порозовело и покрылось пятнами, видел, как пот ручьями течёт по её лицу, видел, как она выпивает всё больше и больше жидкости… 

- Я думаю… я думаю, например, соус ранчо может немного охладить острую пищу. Может быть, я могу спросить, есть ли у них что-то из этого, чтобы окунуть их?

— Н-нет, — сказала Ева. - Это странно, но мне… кажется, мне нравится, что оно горит? Это плохо?

Адам расхохотался.

- Ну нет. Это не плохо. Это просто означает, что мы нашли ещё одну новую вещь, которая тебе нравится.

Ева кивнула:

- Мне это очень нравится», — согласилась она. Она откусила ещё кусочек и запила ещё половиной стакана воды. - Больно, но… больно в хорошем смысле. Я не знаю. У меня во рту всё щиплет.

Адам улыбнулся: 

- Хех, ну, если ты любишь острую пищу, я знаю несколько рецептов. Просто никогда не пробовал их с тобой, потому что не думал, что тебе это понравится.

— Сделай их всех, — предложила Ева.

— Конечно, милая.

К тому времени, как они поели и расплатились, Адам уже потерял счёт тому, сколько воды выпила Ева. Однако она съела всё до последней крошки, и Адам даже заметил, как она пыталась незаметно облизать пальцы, чтобы никто не заметил. От этого в его груди стало тепло. Он имел в виду то, что сказал; ему нравилось видеть, как Ева открывает для себя новые вещи, особенно когда они ей действительно нравились.

- Готова уходить? — спросил Адам.

Ева кивнула и встала. Теперь, когда она была на ногах и больше не отвлекалась на еду или разговор, она смогла лучше распознать ОЧЕНЬ насущную потребность, которую до этого игнорировала. До дома было всего полчаса езды, но Ева НЕ думала, что сможет это сделать. 

- О-о-о… Адам, я… я должна поссать, прежде чем мы уйдём, ты с этим в порядке?

Адам не удивился. Ева выпила так много воды, что у неё должны были вырасти жабры. 

- Конечно, это нормально. Мне тоже нужно поссать, — сказал он.

Они вдвоём направились в туалте в задней части ресторана, и, хотя мочевой пузырь Адама опустел примерно через двадцать секунд, Ева продолжала хлестать в писсуар почти целую минуту, всё время дрожа при этом. Она отступила назад и застегнула молнию, выдохнув. 

- Аааа, вау. Мне это было очень нужно…

Адам кивнул. Конечно, хорошо, что Ева сделал это перед уходом отсюда… Она ни за что не смогла бы вернуться домой с таким количеством…

###

— Адам, я не думаю, что у меня это получится! - застонала Ева, подпрыгивая на стуле. Одна её рука вцепилась в ремень безопасности, пытаясь оттянуть его от полностью переполненного мочевого пузыря, в то время как другая была крепко зажата между его ног. - Я не могу это удержать в себе!

- Ты можешь это сделать! – подбодрил Адам. - Мы уже почти дома! Ещё несколько минут!

— Не могу дождаться… — жалобно пропела Ева. - Не могу дождаться, не могу дождаться, не могу дождаться!

Её тело извивалось, ноги сжимались вместе, а также двигались взад-вперёд так быстро, что казались не более чем размытым пятном. Она не могла поверить, что ей снова хазотелось так жутео ссать! Он просто не могла так бстро наполниться! Прошло не более двадцати минут с тех пор, как она в последний раз опорожнила мочевой пузырь, но, очевидно, этого времени было достаточно, чтобы её почки вылили в него ещё один литр жидкости. 

- Ооооо!» — захныкала он. - Поторопись… Поторопись, пожалуйста, поторопись?!

- Я и так еду так быстро, как только могу, — заверил Адам. Его глаза сканировали окрестности, выискивая заправочную станцию или особенно густой участок листвы, в котором Ева могла бы опорожнить себя, но ничего такого не было. Они уже были в их районе, единственными зданиями были дома или многоквартирные дома, принадлежащие людям, с которыми Адам не был достаточно знаком, чтобы стучаться в их двери. Единственные кусты росли во дворах этих людей, и даже с таким отчаянным желанием отлить, какое явно было у бедняги Евы, она никогда не захотела бы сделать это на чужой собственности вот так. Она бы испугалась, что хозяин увидит и разозлится, может быть, даже вызовет полицию… 

- Ещё осталось несколько улиц, хорошо, Ева? Ещё немного, обещаю.

Адам боялся, что даже это маленькое расстояние окажется слишком большим… И тогда, конечно, Еве придётся подниматься по лестнице в их квартиру. Адаму много раз приходилось добираться до квартиры с полным мочевым пузырём, чтобы понимать, что это не очень весело. У него было несколько случаев быстрых, смущающих маленьких утечек на этих ступеньках, и он знал, что есть очень небольшой шанс, что Ева доберётся до туалета совершенно сухой… Чёрт, она, возможно, уже немного подтекала.

— Ннннххх, — хрипло заскулила Ева. - Я больше никогда в жизни не выпью так много!

Последние десять минут она почти согнулась пополам, но сейчас откинулась на спинку сиденья, запрокинула голову, уставилась в потолок и с шипением выдавила через стиснутые зубы яростный, болезненный порыв воздуха.

Адам, конечно, чувствовал себя ужасно, хотя он ничего не мог сделать. Он сделал всё, что мог, чтобы предотвратить это. Он отвёл Еву в туалет прямо перед тем, как они вышли из ресторана, и думал, что этого будет достаточно, чтобы привести её мочевой пузырь в норму, пока они не вернутся домой, но оказалось, что это не так. Он никогда раньше не видел, чтобы кто-то так сильно хотел ссать так скоро после того, после того как только что поссал, но он также никогда раньше не видел, чтобы кто-то выпил ТАК много воды за такой короткий промежуток времени… 

- Почти там, - повторял он, и он больше не был уверен, пытался ли он успокоить Евы или себя. - Почти на месте, почти приехали…

- Ура-а-а-а-а!» — взмолилась Ева. Она перестала возиться со своим ремнём безопасности и держалась обеими руками. Когда машина наехала на лежачего полицейского, брызги мочи промокли на её трусах, а слёзы присоединились к поту, струившемуся по её лицу.

Адам сделал последний поворот, и они оказались на парковке своего дома. Он быстро нашёл свободное место, чтобы оставить там машину, к счастью, очень близко к квартире. Он заглушил машину и повернулся к Еве. 

- Ты сделала это! - сказал он. - Мы здесь!

Ева лихорадочно сорвала с себя ремень безопасности и распахнула дверцу, тут же стремительно выбросившись наружу из машины… Он пожалела о своих резких, поспешных движениях, когда её ноги коснулись земли и вызвали рябь чистой, жгучей боли в её мочевом пузыре, который в ответ изверг ещё один выплеск в её трусы.

- х-! Адам, я не могу больше терпеть, моча выходит из меня!

Адам вышел из машины и лихорадочно огляделся. Лестница, ведущая в их квартиру, была довольно тёмной в этот поздний вечер… Впрочем, Еве стало бы стыдно, как только голова прояснилась, и она поняла бы, какую большую лужу она оставила на ступеньках. Возле дома были правда кусты. И, эй, некоторые из них стали немного коричневыми, и, возможно, им действительно НЕОБХОДИМО немного «полива»…

Однако в жилом комплексе есть камеры слежения. Будут ли у них проблемы, если Ева направит свой поток на растения у дома? Даже если бы они получили лёгкий выговор, Адам знал, что Ева сразу расплачется после того, как его пожурят за её необдуманный поступок…

Ева начала было направляться в сторону их квартиры, но остановилась у подножия лестницы. Она подпрыгивала вверх и вниз, более или менее подпрыгивая на месте, затем она замерла и очень, очень неподвижно и съёжилась. Адам поспешил, опасаясь, что у неё случился полный потоп. Но, когда он добрался до неё, та всё ещё чудом осталась сухой.

— Я не могу разжать ноги подниматься по лестнице, Адам, — со слезами на глазах простонала Ева. — Я не могу, иначе я… обоссусь тут на месте.

Адам посмотрел на лестницу, потом снова на Еву. Они с Евой были примерно одного роста. Они были ТОЧНО одного роста, а Адам был лишь очень, очень немного шире Евы в плечах. В последнее время Адам пытался тренироваться немного больше, и теперь он мог некоторое время тренироваться с 16-килограммовыми гирями, прежде чем он слишком утомился… Ева, без сомнения, весила НАМНОГО больше, и **веса Адама никогда не извивались. и извивались, когда он их поднимал, но это был короткий подъём по лестнице. И Ева надо было это пройти. Адаму нравилось думать, что он ВСЕГДА достаточно силён, чтобы быть тем, что нужно Еве. 

— Поможет, если я понесу тебя на руках?

Ева на мгновение расправила ноги, а затем резко скрестила их в другом направлении, когда Адам уловил очень, очень тихое шипение, которое изо всех сил старался не слышать. 

— Я не могу подняться по лестнице… — повторила она.

- Хорошо, я подниму тебя на руках, — сказал Адам. - С тобой всё будет в порядке.

— Ой, — издала Ева неопределённый звук, кивнув, но совсем не выглядела в этом уверенной. — Но, Адам… Что, если я… Что, если я… обоссусь… в момент когда ты держишь меня!

Адам очень НАДЕЯЛСЯ, что Ева не проиграет такую сложную битву со своим мочевым пузырём, находясь у него на руках. Конечно, он бы не разозлился, если бы Ева действительно сделала это. Он бы точно знал, что она сделала это не нарочно. Тем не менее, один из их кроликов однажды попал в небольшую аварию, находясь на коленях у Адама, и это было не особенно приятно… И, в отличие от кролика, Ева был бы невероятно расстроена и унижена, если бы она не только намочила штаны, но и обмочила кого-то другого, тем более кто её несёт на руках, вместе с собой. Адам не хотел, чтобы Ева страдала от смущения и унижения всего этого, после того как обоссалась!

— Если ты… Сделай это, — сказал Адам. — Тогда это просто предлог для того, чтобы вместе принять душ, верно?

Зубы Евы вонзились в его губу, которую он уже обжевал до красна, пока они были в машине. — Ты не рассердишься?

— Конечно нет, — сказал Адам. - Мне просто было бы плохо от того, что тебе было так больно, что твоё тело больше не могло с этим справляться.

Ева неуверенно покачивалась на ногах, глядя вверх на лестницу. Её мочевой пузырь содрогнулся и затрясся только при одном виде этого, колотясь и колотясь внутри неё. Он покачал головой. 

- Я не могу. Я… я сразу обоссусь. Ты мне нужен.

— Хорошо, — сказал Адам. - На счёт три… Раз… Два…

На счёт три мир Евы перевернулся, её ноги взлетели в воздух, а рука Адама обвила его спину. Она застонала, и настойчивая, неудержимая струя мочи брызнула сквозь её дрожащие мышцы. Она пыталась держаться неподвижно, насколько это могла, чтобы облегчить работу Адама, но её бёдра продолжали крутиться взад-вперёд, а руки впивались в её промежность. Нежелательный поток мочи быстро превратился в неусточивый дрожащий поток. 

"Быстрее! Быстрее!" — умоляла она.

И Адам сделал это. Ева была тяжёлой, и ему было неловко нести кого-то такого же размера, как он сам, но Адам был удивлён тем, насколько легко это стало после нескольких шагов. 

— Я понял тебя, — сказал он. - Ты справишься. Мы почти дошли. Почти на месте.

Он попытался притвориться, что не заметил, как моча Евы впитывается в её трусы.

Когда Адам нёс Еву вверх по лестнице, мочевой пузырь Евы булькал взад и вперёд от движения и содрогания. Но он всё ещё был уверен, что это не так болезненно, как попытка пересечь дистанцию в одиночку. Когда они добрались до своей квартиры, Адам опустил Евы так осторожно, как только мог, но даже при том, что его ноги касались земли очень легко, этого было достаточно, чтобы вызвать жгучую, яркую, горячую боль в её мочевом пузыре. 

— Я… я сейчас…

Адам поспешно выдернул ключ и открыл дверь в рекордно короткие сроки. Он распахнул её и держал на месте, чтобы Ева смогла проковылять внутрь. 

— Ты сделала это, — сказал ему Адам. - Ты сделала это…

Слава богу, дверь туалета была так близко к входной двери… Ева поспешила туда, не удосужившись закрыть за собой дверь. На это не было времени, не тогда, когда он уже буквально писила. Подпрыгивая на месте и прыгая из стороны в сторону перед унитазом, она резким движением сорвал молнию и освободил свой протез. Она на самом деле продолжал немного извиваться, когда её моча зашипела. Она сморгнула несколько слёз, когда до неё дошло, что она, наконец, сделала это. Она стояла у унитаза и писила как парень. Её больше не нужно было нисколько терпеть. Наконец-то она смогла расслабиться. Когда она, наконец, признала, что она в безопасности, свободна, и что всё стало лучше, её начало трясти. 

— Мммм… — удовлетворённо выдохнула она.

Её поток мочи был невероятно чистым. Нет даже намёка на желтизну. Как будто она ссала чистой водой… Моча плескалась и шипела в унитазе, и Еве стало так, намного лучше… Как только она, наконец, перестала лить, он снова засунула себя в шорты и застегнула молнию. 

— Фу… — выдохнул он. - Это было так критически!

Адам вошёл в туалет. Он ждал прямо за дверью. Он знал, что, может быть, немного глупо ждать Евы в холле, когда та так часто справлял нужду перед ним, и они делили туалет по крайней мере раз в неделю, но он всё ещё чувствовал себя странно, наблюдая за Евой в этот кульминационный момент. такая личная катастрофа. 

- Ты в порядке?

Ева молча кивнула.

— Прости… я… прости, что заставила тебя нести меня вот так.

— Не сожалей, — сказал Адам. — Я сам предложил это сделать, не так ли? И теперь моему милому существу так лучше!»

Он подошёл ближе к Еве и потянулся, чтобы вытереть слезу с её щеки.

— Разве это не так? Скажи?

Ева покраснела и рассмеялась себе под нос: 

- Хех… Да, мне намного лучше, — согласилась оно. - Эм… Хотя я и не… Эм… Ты всё ещё хочешь принять душ вместе?

— Я бы с удовольствием, — сказал Адам. - Тебе нужно что-то, что поможет тебе расслабиться после всего этого!

Душ помог Еве расслабиться. Она очень любила принимать душ с Адамом. И теперь, когда ей устранили грудь, это понравилось ей ещё больше, потому что ничто не мешало их веселью. Ева любила, когда Адам натирал тело мылом за неё. Её нравилось, когда Адам слегка целовал её спину. И после операции она обнаружила, что одна вещь, которую она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила, — это то, как она себя чувствовала, когда Адам тёр её соски.

Это было так странно. Раньше, когда его грудь была совершенно не в порядке и ей было больно смотреть, если Адам случайно прикасался к ней там — даже через одежду — она напрягалась и чувствовала это противное, неприятное ощущение скручивания… Но теперь, когда её тело выглядело как так и должно было быть, когда Адам погладил её соски, она разразилась такими извращёнными стонами, что едва могла поверить, что они исходят из её рта. Было так приятно, когда Адам провёл руками по красивой, плоской, гладкой груди Евы. Это казалось таким правильным.

Однако в середине душа Еве снова захотелось пописить. Виной всему проточная вода, несомненно. 

— Адам… — пробормотала Ева в рот своего партнёра во время поцелуя. — Я… мне нужно… поссать. Снова.

Адам отстранился о неё:

- Просто выпусти, мы ведь стоим в душе», — сказал он. - Ничего страшного не будет.

Ева много раз писила в душе, просто обычно старался НЕ делать этого, если Адам был здесь с ней. Но, если Адам не возражал… Ева слегка раздвинула ноги и расслабилась, ещё один чистый поток мочи вытекал из неё и заставлял её дрожать, несмотря на то, что на неё хлестала тёплая вода.

На этот раз Адам действительно наблюдал, как Ева справляет нужду. Было немного трудно не заметить их близость. Он был немного поражён тем, как долго длилось освобождение Евы от мочи, учитывая, что он только что поссала… Это определённо было слишком много воды выпито ею в ресторане. Бедняжка, наверное, всю ночь теперь будет бегать ссать…

Ну, по крайней мере, он сейчас дома. Туалет будет легко доступен, пока вся эта жидкость, наконец, не вымоется из неё.

Как только они закончили готовиться ко сну, каждый из них в последний раз пописил перед сном, на этот раз решив пойти поссать вместе, хотя ни один из них не был в особенно сильном состоянии нужды. Эта их привычка делить туалет началась потому, что иногда они просто не могли дождаться, пока кто-то другой закончит, это было просто необходимостью. Но в какой-то момент это стало казаться… таким интимным. Занимаясь таким личным делом в компании друг друга, они чувствовали себя всё ближе и ближе друг к другу. Ни один из них никогда не говорил так много, оба думали, что это слишком странно, чтобы об этом говорить, но даже если они никогда не говорили об этом, ни один из них не думал, что прекратит это делать в ближайшее время.

Теперь оба со свежими опорожнёнными мочевыми пузырями забрались в постель. 

— Спокойной ночи, милая… — сказал Адам, целуя Евы в щёку. - Я тебя люблю.

Тело Евы согрелось. Она была удивлена тем, как хорошо поцелуи Адама всё ещё заставляли её чувствовать себя, даже после того, как она получила так много… — Я тоже тебя люблю.

***

Это была самая длинная очередь в туалет, которую Ева когда-либо видела. И, конечно же, он и Адам должны были застрять в самом-самом конце этого. И, конечно же, он должен был держать мочу на тридцать семь озёр. И, конечно же, неподалёку должен был быть журчащий декоративный фонтан.

Руки Евы цеплялись за руку Адама, его ногти оставляли небольшие вмятины на коже, но он ничего не мог поделать. Он должен был ЧТО-ТО выжимать, и он не хотел держаться на публике, если мог с этим поделать. — Адам… — прошептал он. «Я не могу это удержать!»

— Прости… — сказал Адам. «Хотел бы я что-нибудь сделать… Но, ты слышал, что они сказали, сейчас работает только один из писсуаров».

- Они должны починить остальные! - заскулила Ева. - Я сейчас лопну!

— Просто… Просто постарайся потерпеть, — сказал Адам. «Больше некуда идти. Скоро будет и твоя очередь, обещаю.

Если в ближайшие десять секунд не подошла очередь Евы, то нет. Это не будет его очередь «достаточно скоро».

Он перепрыгивал с ноги на ногу, прежде чем прислониться к Адаму.

«Я не могу дождаться…»

— Просто… Старайся изо всех сил, — сказал Адам. "Вы будете в порядке."

Ева не думал, что с ним всё будет в порядке! Все его внутренности наполнились кровью и растянулись. Его мочевой пузырь БОЛИТ. Его уретра ГОРЕЛА. Он чувствовал ужасное давление во всём теле, интенсивная полнота набухала в каждом уголке и щели в нём. И очередь почти не двигалась.

Он вообще не шевелился несколько минут, а затем мужчина вышел из ванной, очень громко вздохнув: «Аааа… НЕ думал, что я это сделаю…» — сказал он тихо, едва достаточно громко, чтобы Ева услышала. Эти слова были как молоток для мочевого пузыря Евы, ударяя по нему и заставляя его извергать небольшое количество своего бремени. «Адам, я не выдержу!» — сказал он ещё раз. — Я… я собираюсь… Пожалуйста, найди меня где-нибудь в другом месте? Пожалуйста? Я пойду куда угодно!»

Он выпустил руку Адама из своей хватки и спрятал руки между ног. Он больше не заботился о том, чтобы выглядеть прилично на публике. Затопить здесь его штаны было бы гораздо хуже, чем сдержаться.

Адам вытянул шею, чтобы получше рассмотреть линию, затем покачал головой. — Я… я думаю, ты не можешь дождаться этого… — признался он. — Не волнуйся, я тебя где-нибудь найду. Он увёл Евы от очереди к гигантскому фонтану. Жидкость хлынула тяжёлыми струями из его отверстий, жидкость пыталась сделать то же самое через собственное отверстие Евы... Он согнулся пополам и застонал, представляя, как прыгает в фонтан, садится и просто позволяет всему этому течь в штаны без посторонней помощи. быть в состоянии рассказать.

«Может быть, я могу пойти в фонтан!» - сказала Ева Адаму. — Пожалуйста, Адам?

Адам, казалось, обдумывал это, но потом сказал: «Нет, смотри…»

Он указал на знак рядом с фонтаном, которого Ева раньше не видел.

«НЕ ИГРАТЬ В ФОНТАНЕ. ШТРАФ; ПЯТЬ ТЫСЯЧ ДОЛЛАРОВ ШТРАФ.

Что ж. Это было немного… непропорционально, подумал Ева. Он хотел возразить, что не собирается в неё играть, только пописить, но ЭТО, вероятно, приведёт к ещё большему штрафу, если его поймают.

— Я найду тебе место получше, не волнуйся. – повторил Адам, и они снова пошли… Или, спотыкаясь, в случае с Евой. Нелегко было ходить и одновременно скрещивать ноги. Хотел бы он летать... Или телепортироваться. Это было бы чудесно. Он телепортировался в уборную, прямо перед писсуаром, а потом ходил, ходил и…

Хсс!

Ноги Евы сжались вместе, когда его чересчур дразнящая фантазия вынудила короткий рывок его ноши. «Оооо!»

Адам обнял его. "Ева? Я думаю, что мы единственные люди здесь. Так что, если вы не можете ждать…”

Ева посмотрел вверх. Теперь он был на большом травянистом поле. Очевидно, Адам вывел его наружу, а он был настолько поглощён своим отчаянием, что ничего не заметил. Но это не имело значения. Они были снаружи, одни. А когда они были снаружи, одни, Ева могла просто… расстегнуть молнию и пописить! Он зажмурил глаза, когда его рука потянулась к молнии и начала расстёгивать её…

«Хех, сладкая штучка… Что ты делаешь?» — спросил Адам.

«Я больше не могу ждать! Я должен сделать это здесь!» - вскрикнула Ева, её бёдра крутились, а ноги тряслись.

«Гм… Ты не можешь сделать это здесь, глупый», — сказал Адам. — Обещаю, мы сойдём на следующей остановке и найдём тебя где-нибудь.

Глаза Евы снова распахнулись, и он понял, что они сейчас в автобусе. Очень, очень переполненный автобус. Он не мог поверить, что чуть не выхватил его и нассал на пол на глазах у всех этих людей! — Что… Куда делось поле? — спросил он в замешательстве.

— Какое поле? — спросил Адам. «Послушай, я знаю, что мы здесь уже давно, и я знаю, что тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, но пока ты должен потерпеть, ладно?»

Ева несчастно кивнул. Он хотел вернуться в поле… Поле было наполнено обещанием облегчения… Этот автобус был наполнен обещанием отчаяния, боли, несчастных случаев и унижений.

Автобус подошёл к остановке. — Хорошо, — сказал Адам. — Давай, пора отвести тебя в туалет.

Ева позволил Адаму вывести его из автобуса, позволил Адаму провести его по тротуару, позволил Адаму отвести его в магазин и стоял там, тихо танцуя, как просил Адам; «Эй, пожалуйста, мы можем воспользоваться ванной?»

Мужчина за стойкой покачал головой. — Ванная только для клиентов, — хрипло сказал он.

— Я понимаю, но это чрезвычайная ситуация, — сказал Адам. «Мы просто ехали в автобусе семнадцать часов».

«Семнадцать часов!?» — подумал Ева. Ух ты! Неудивительно, что он собирался взорваться! Странно, что Адаму тоже не нужно было идти… Ева пискнул. «Обещаю, я буду быстрым!»

— Нет, — сказал мужчина.

— Хорошо, — сказал Адам. «Я куплю что-нибудь. Что я могу получить за…

— Я здесь даже не служу таким, как ты, — прервал его мужчина.

И вот он это сделал. Теперь Адам был сумасшедшим. Ева понял это по тому, как выпрямилась его спина и как выпятилась грудь. «Что это значит? Наш вид?

— Странники, — сказал мужчина. «Зачем мне позволять тебе пользоваться туалетом здесь, если ты даже не знаешь, в какой именно туалет?»

Теперь Ева был напуган до костей и настолько полон мочи, что чувствовал её до самой груди. Он трясся не только от отчаяния. Что он сделал не так? Его голос сильно сорвался, когда он попросился в туалет, не так ли? Это были его длинные волосы? Но у многих парней были длинные волосы, верно? Еве ПОНРАВИЛИСЬ его длинные волосы! Было ли это потому, что он был слишком низким? Многие парни тоже были невысокими!

«Вы знаете, что дискриминация незаконна, верно?» — спросил Адам. — Я мог бы сообщить о вас.

— Плевать, — сказал мужчина. «Мне не нужна пара уродов в моём магазине, убирайтесь к чёрту».

Ева изо всех сил старался не протекать. Но его тело хотело просочиться отовсюду. Его тело хотело, чтобы он плакал. Его тело хотело, чтобы он помочился… — Давай, Адам, — сказала Ева.

— Да, — сказал Адам. «К чёрту этого парня, он кусок дерьма…»

Он взял Евы за руку и повёл обратно.

"Знаешь что?" - сказал он. «Иди пописай на стену. Он это заслужил."

Евы не пришлось повторять дважды, он пробрался к задней части здания.

— Приходи понаблюдать за мной, ладно? — спросил он, борясь со своей молнией.

— Конечно, — сказал Адам, вставая за спиной Евы.

Мочевой пузырь Евы уже чувствовал себя лёгким и свободным, когда он расстегнул молнию... Наконец-то облегчение... Прекрасное, прекрасное облегчение, наконец-то...

Но затем, когда он начал вытаскивать себя, стены перед ним не было. Ему было не на что выпустить свой мочевой пузырь. Он смотрел прямо на какой-то ковёр… Какой-то очень-очень знакомый ковёр.

— Она снова разговаривала с соседкой, папа, — услышал Ева голос своей сестры Пейшенс. "Я видел её."

Ему потребовалось несколько секунд туманного замешательства, чтобы понять, что когда Пейшнс сказала «она», то она имела в виду его. Сосед был, конечно, Адам. Когда Ева снова посмотрел вниз, он уже был не в себе. Он был тем человеком, которым притворялся в своём старом доме. Его грудь снова стала прежней, и на нём даже не было ничего, что могло бы её сгладить. На нём была длинная юбка, и когда он открыл рот и заговорил, его голос звучал высоко и воздушно. — Ч-где Адам? он спросил. "Что со мной случилось?"

Папа теперь смотрел на него: «Она тебя развратила, вот что с тобой случилось. И ты больше никогда её не увидишь».

Опять же, Еве потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что «она» относится к Адаму. — Он не сделал! — сказал Ева. «Почему я снова здесь? Я ушёл!"

— Ты не ушёл, — сказал папа. «Ты никогда не уйдёшь. Я не позволю».

Ева в ужасе сделал несколько шагов назад, споткнувшись о свою длинную юбку, и ему нужно было опереться о стену. Внезапный толчок напомнил ему о потребности в ванной, и он сунул руку между ног. Он был поражён, когда не почувствовал свой протез, но понял, что должен был этого ожидать. — Т-ты лжёшь! Я ушёл! Я ушла и больше не вернусь!»

— Юная леди, — повысил голос Папа. — Ты не имеешь права возражать мне, и не смей трогать себя, как какой-нибудь язычник.

Однако Ева не мог отпустить себя. Если бы он это сделал, он бы помочился, и это ещё больше разозлило бы папу. — И… И Адам не развратил меня! Ты сделал! Адам говорил мне только правду, а ты только и делал, что лгал!

Папа потянулся вперёд и схватил его за руку. — В твоей комнате, — прорычал он, утаскивая его прочь. Он отвёл Евы обратно в свою старую комнату и втолкнул внутрь. Ева услышал, как щёлкнул замок с другой стороны, и понял, что в ближайшее время туалета он не увидит. Слёзы катились из его глаз и на мгновение ослепляли его. Как только они убрались, его больше не было в его старом доме. Его папа ушёл. Он лежал на одеяле в траве.

Ева поспешно сел и посмотрел на себя. Его тело вернулось. Его тело. Его настоящий. На нём была одежда, которая ему нравилась, и когда он ощупал переднюю часть, его протез оказался сзади. И Адам был рядом с ним. Тут же Ева повернулась и обняла его.

— Ой… — сказал Адам, уткнувшись носом в него. — Ты хорошо выспался?

— Мне приснился кошмар, — сказал Ева. — Я вернулся на старое место, и папа говорил мне, что я никуда не уезжал, и…

— Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ушла, — заверил Адам. — Ты сейчас здесь, со мной, и тебе никогда, никогда не придётся возвращаться… — Он мягко поцеловал Евы в щёку. — Не волнуйся… — Он погладил Евы по руке. «Бедняжка, ты дрожишь! Должно быть, это был очень плохой сон!»

Ева кивнул: «Это было ужасно!» он сказал. «Моё тело снова было не в порядке. И папа кричал. И я… Давление его мочевого пузыря вернулось с полной силой. «Мне также пришлось пойти в ванную очень, очень плохо. И я всё ещё делаю».

— О, — сказал Адам. «Ну, это единственная часть сна, которая была реальной. Хочешь, я отвезу тебя сейчас?»

Ева кивнул: «Я сейчас взорвусь!» — настаивал он, прижимая руки к промежности и покачивая бёдрами, покачиваясь на месте.

— Нет проблем, — сказал Адам. «Очередей, наверное, не будет, так как шоу вот-вот начнётся…»

Он встал и протянул руку Еве, который, наконец, вспомнил, что они были на музыкальном фестивале под открытым небом. О, он надеялся, что это не означает, что ему придётся пользоваться ужасным переносным туалетом… Даже если ему не придётся садиться на него, запах всё равно будет ужасным, чтобы его терпеть.

Ева взял руку Адама в свою и осторожно встал. Стояние сделало ещё более очевидным, насколько сильно ему нужно было уйти. — Это близко? он спросил.

— Да, — пообещал Адам. «Давай…»

Он осторожно помог Еве пройти через толпу так, чтобы его не слишком сильно сбило с ног, а его мочевой пузырь не СЛИШКОМ разозлился из-за всей этой толкотни. Выбравшись из толпы, они оказались перед небольшим зданием с двумя дверями, одна с синим человечком, а другая с розовым. Хороший. Настоящие туалеты со смывом. И не второй слишком рано.

— Мне тоже пора, — сказал Адам, открывая дверь в мужской туалет и заходя внутрь. Ева последовал за ним, очень желая использовать то, что там было. — Странно… — сказал Адам.

«Что странно?» — спросила Ева, оглядываясь вокруг Адама. Он понял тогда. Здесь не было ничего, во что Ева мог бы вылиться. Там, где раньше были кабинки и туалеты, остались следы, но и только. Там, где когда-то были писсуары и раковины, теперь торчали протекающие трубы. И, чёрт возьми, эти дырявые трубы были громкими! Каждая капля, капля, капля, которая вытекала из них, казалось, добавляла новую каплю к океану, уже содержавшемуся в мочевом пузыре Евы. «Адам… Это чрезвычайная ситуация!» он сказал.

Адам начал раскачиваться взад и вперёд: «О, да. Это определённо так. Я серьёзно разрываюсь внезапно».

Он покачивался и скрестил ноги, ужасно много танцуя для кого-то, кто казался совершенно прекрасным несколько секунд назад.

«Должно быть, его тоже беспокоят дырявые трубы», — подумал Ева, скрестив ноги и прислонившись к стене для поддержки.

— Может, женская комната лучше? – предложил Адам.

«У нас будут проблемы!» — сказал Ева.

Адам пожал плечами: «Как вы сказали, это чрезвычайная ситуация», — напомнил он. «Кроме того, люди, которые разозлятся на нас за то, что мы там, такие же люди, которые сказали бы, что мы должны быть ВЫНУЖДЕНЫ пойти туда, если они узнают, что мы трансгендеры. Разве это не смешно?»

Ева не думал, что сейчас что-то смешное. Он слишком нуждался в ванной, чтобы находить в чём-либо юмор. «Я… я не… мне просто нужно УЙТИ, Адам…»

— Я знаю, я знаю, — сказал Адам. И эти двое покинули эту комнату и вместо этого попробовали женскую сторону. Там им не повезло. Опять же, ванная была разобрана. Нет туалетов, в которые можно пописить, нет даже умывальников на крайний случай.

«Адам, я попаду в аварию», — несчастно признала Ева. Такое ощущение, что он держал его ДНЯМИ. Без сомнения, результат его ОЧЕНЬ сложного сна с мочой из предыдущего.

«Мы что-нибудь найдём», — сказал Адам, выходя из комнаты.

Но они этого не сделали. Они искали туалет часами. Они пытались просто справлять нужду на траве или в кустах, но куда бы они ни пошли, всегда кто-то наблюдал, кто-то, кто кричал бы на них, что им категорически НЕ разрешается мочиться здесь снаружи. Несмотря на всё это, несчастье Евы росло и росло, а танцы Адама с мочой становились всё более и более очевидными.

Ева слил несколько раз, но ему всегда удавалось сдерживать мощный поток, который постоянно чувствовал, что вот-вот вот-вот выльется. Когда он посмотрел на себя, его мочевой пузырь был вздут. Серьёзно. Вздутый. ЧРЕЗВЫЧАЙНО опухший. Его нижняя часть живота выпирала на несколько дюймов, рубашка больше не могла его прикрывать. Он выглядел так, словно у него в животе рос арбуз — то, во что Ева действительно верил, до тех пор, пока несколько месяцев назад он не проглотил семечко, тут же испугался и понадобился Адаму, чтобы он сказал ему, что это миф.

Это воспоминание заставило его рассмеяться, а от смеха в его боксёры брызнуло ещё больше мочи. Он сжался и согнулся пополам, прежде чем упасть на колени. Он не мог больше этого вынести…

***

Адам знал, что он спит. Он знал, что спит, потому что летал, а это, конечно, могло случиться только во сне. Было весело иметь возможность сказать, что он был во сне, потому что он мог сделать так, чтобы всё, что он хотел, произошло на самом деле. Например, если бы он хотел стать всемирно известной рок-звездой, он мог бы это сделать. А через секунду он уже был таким. У него были миллионы обожающих его поклонников, которые любили его музыку, и он умел играть на гитаре лучше, чем кто-либо другой в истории.

Хотя Ева был его самым большим поклонником. И он доказывал это после каждого шоу, осыпая его поцелуями, комплиментами и словами «Я люблю тебя».

А после этого они шли в гримёрку Адама и развлекались наедине. Поскольку это был сон, тело Адама тоже могло быть тем, чем он хотел. Если бы он хотел иметь полностью функциональный пенис, ничем не отличающийся от пениса цис-мужчины, он мог бы его иметь. И Ева мог бы. Итак, вот что у них было. Полностью функциональны и прикреплены к телу без помощи ремня безопасности.

Поскольку это был сон, он мог забраться на Евы и оседлать его. Он мог накачать Евы своей спермой. Он мог заставить Ева эякулировать тонкие нити спермы на пол под ними. Он мог бы-

Ой!

Ой!

ОЙ!

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболело спиной внезапно. Что-то неоднократно врезалось в очень чувствительную область прямо под его грудной клеткой. Что это было?!

Его глаза медленно распахнулись, и хотя он всё это время знал, что это был сон, он всё ещё скучал по своей славе, своему идеализированному телу и — ОЙ!

Он сел и потёр спину, всё ещё пытаясь понять, что вызывает боль, но теперь это не заняло много времени. Ева извивался. Он шлёпался, барахтался и крутился во всех направлениях. У него было измождённое, страдальческое выражение лица, а когда он снова перевернулся, его руки были зажаты между ног.

И не нужно было быть гением, чтобы понять, что ещё один галлон воды, который Ева выпил за ужином, решил, что уже давно пора выписываться. «Как, чёрт возьми, он всё это спит?» — недоумевал Адам. Ещё больше он был потрясён тем, что Ева не проснулся, когда его отбросило назад, и его рубашка немного задралась на животе. Внизу его живота была шишка, его мочевой пузырь явно был НАМНОГО переполнен.

Адам знал, что ему нужно немедленно разбудить Евы, иначе он рискует, что они оба проснутся в мокрых простынях, а Ева будет совершенно опустошён тем, что он сделал. Ему нужно было подтолкнуть Евы и сказать:

«Еве, милая штучка? Просыпайся, ладно? Я думаю, тебе очень нужен туалет.

Но, когда Ева внезапно просыпался, он имел обыкновение подпрыгивать. Он был склонен вздрагивать. И когда Ева вздрогнул, неся полный мочевой пузырь, он имел тенденцию… Идти. Хоть НЕМНОГО. Не полномасштабная авария, но достаточно большая утечка, чтобы это было очевидно. Учитывая то, насколько плохо Ева явно должен был уйти СЕЙЧАС, Адам не был уверен, что напугать его было лучшей идеей.

Но что он мог сделать? Если Ева не проснётся сам, то точно намочит постель… Он вспомнил, что делал ранее вечером; Нести Евы вверх по лестнице, чтобы он вовремя успел в туалет. Может быть, он мог бы сделать что-то подобное снова?

Очевидно, Ева сейчас спал крепким, ГЛУБОКИМ сном, если бы его не разбудила то, что явно было БОЛЕЗНЕННОЙ потребностью в туалете… Это могло бы сработать. Адам выбрался из постели и подошёл к Ева. Он поднял его очень осторожно, не желая, чтобы тот проснулся до того, как они окажутся в ванной. Он был рад, что их квартирка маленькая, идти пешком было недолго.

Ева всё ещё немного вертелся у него на руках, по-прежнему явно переживая, а Адам двинулся так быстро, как только мог, к туалету.

***

Теперь его нёс Адам, потому что к этому моменту Ева так отчаянно нуждался в моче, что потерял способность ходить. Его мочевой пузырь так вздулся, что ему пришлось расстегнуть шорты, чтобы они не порвались. Адам обмочился, пытаясь нести Ева, и Ева чувствовал себя ужасно. Он тоже хотел помочиться, чтобы Адаму стало лучше, но он не хотел этого делать, пока Адам не усадил его. — Адам, просто отпусти меня! — умолял он. «Я больше не могу сдерживаться и не хочу тебя мочить!»

***

Адам вошёл в ванную. Он поднял крышку унитаза и осторожно встряхнул Евы. Он не проснулся. Он снова встряхнул его. Ничего такого.

***

По какой-то причине они снова были в автобусе. И это проходило через много-много-много ударов! Каждый толкал Евы вверх и вниз, отчего его мочевой пузырь болел ещё больше! Он и Адам были единственными людьми в автобусе, и под ногами Евы был удобный резиновый коврик, так что, если бы он написил в штаны, как это сделал Адам, беспорядок был бы не таким уж плохим…

***

Адам продолжал трясти Ева. — Милая, проснись. Тебе ОЧЕНЬ нужен туалет… — прошептал он. — Тебе нужно выпустить его сейчас же.

Ева продолжал спать.

***

— Милая штучка, — сказал Адам. "Просто отпусти. Тебе ОЧЕНЬ нужен туалет. Вы должны выпустить его сейчас».

Ободрённый словами Адама, Ева расправил ноги на резиновом коврике и сказал своему телу, что наконец-то можно расслабиться…

***

Хсссс…

Адам увидел влажное пятно, расползающееся по промежности Евы. Дерьмо, дерьмо… Он собирался! Боже, как крепко он БЫЛ спящим? Он сейчас совсем обмочится в штаны!

В панике он прислонил Евы к стойке раковины и стянул с него штаны. Он увидел вытекающую струйку Евы и поспешил усадить его на унитаз. Моча продолжала вытекать из тела Евы, шипя. Но теперь, когда он был на миске, всё было в порядке. Адам немного приподнял голову и прислонил его к бачку унитаза, затем вздохнул с облегчением. Кризис предотвращён.

***

Пссшшш!!

Ева выпустил мощный поток в свои шорты, он скатился по его ногам и забрызгал резину под ним. Он мочился. Он попал в аварию. Но… Ему было слишком хорошо, чтобы волноваться. Он мочился! Его бедному, усталому, ноющему, истощённому, опухшему, пульсирующему мочевому пузырю наконец-то позволили опорожниться. — Аааа… — вздохнул он, по его спине пробежали мурашки.

***

На этот раз Адаму пришлось наблюдать, как Ева мочилась. Он не хотел, чтобы во сне он рухнул не в ту сторону и… упал со стула или что-то в этом роде. «Господи, Ева…» — подумал Адам, пока чрезвычайно мощная струя Евы продолжала бить по миске. «Как ты мог спать со всем ЭТИМ в себе?!»

Когда тело Евы начало трястись, Адам почувствовал, как смешная улыбка и румянец расползлись по его лицу. «Ой… Он дрожит от мочи, даже когда спит!»

— Просто выпусти это, Ева… — мягко сказал Адам. «Отпусти всё».

***

«Ахххххх…» - продолжала стонать Ева, когда кипящая моча волна за волной плескалась под его ногами. Вздутие в его центре, наконец, начало уменьшаться. Рубашка снова стала сидеть на нём, и он больше не выглядел так, словно проглотил кучу шаров для боулинга.

— Просто выпусти это, Ева… — подбодрил Адам, потирая спину. «Отпусти всё».

И это было то, что Ева сделал, он позволил своему мочевому пузырю продолжать брызги. Он не хотел, чтобы это когда-либо прекращалось. К тому времени, когда его живот снова стал красивым и плоским, он всё ещё был сильным. И потребовалось около пяти часов, чтобы его моча наконец прекратилась. «Ммм… МНЕ ЭТО НУЖНО», — сказал он.

***

Адам наблюдал, как Ева продолжал мыть под давлением фарфор под ним. Теперь Ева улыбался во сне, и он надеялся, что то, о чём он мечтал, было хорошим. Должно быть, это было очень мило, если он не проснулся из-за ЭТОГО. Слушание мочи Евы, продолжающееся и продолжающееся, и продолжающееся вот так, заставляло Адама ОЧЕНЬ плохо себя чувствовать. Он надеялся, что Ева скоро закончит. И он надеялся, что действительно проснётся и сможет САМОСТОЯТЕЛЬНО дойти до кровати, пока Адам позаботится о своём мочевом пузыре…

Выделение Евы, наконец, замедлилось до струйки, а затем и вовсе прекратилось. Адам подошёл ближе и провёл рукой по волосам своего парня. «Вау… Уже лучше, не так ли?»

***

Адам смотрел на огромную лужу, которую сделала Ева. — Вау… — выдохнул он. — Так лучше, не так ли?

«Уууууу лучше!» - согласилась Ева. - «Я думал, что сейчас взорвусь! Мне сейчас так легко, как будто я могу летать!»

Он подпрыгнул в воздух, а потом… Потом он ПОЛЕТЕЛ.

И Ева знал, что он спит. Потому что, конечно, он мог летать только во сне. Но эта огромная, массивная, ох, такая облегчающая моча, которую он только что почувствовал, была ТАКОЙ, ТАКОЙ реальной… Как и всё отчаяние, приведшее к ней, и…

Он намочил постель.

Он знал, что намочил постель.

О нет, о нет, о нет! Он описил свою кровать! Он написил в свою постель и в кровать Адама! Из-за него они оба проснутся в очень большой луже! Нет!

Его глаза резко распахнулись, и между его ног просунулась рука, чтобы ощутить… А? Почему он сидел прямо? Почему у него были босые ноги и…

— О, — сказал Адам. — ТЕПЕРЬ ты просыпаешься.

"Адам?" — спросил Ева, его сон был беспорядочным, а очень сбитый с толку мозг изо всех сил пытался понять, ГДЕ он был и что происходило. Его глаза начали привыкать к темноте, и он наконец понял, что находится в туалете. Он посмотрел на себя и понял, что сидит на унитазе… — Я… я успел? — ошеломлённо спросил он.

— Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог тебя поднять, — сказал Адам. «Но я мог сказать, что у тебя срочное дело, поэтому я привёл тебя сюда и усадил, и… ты справился».

Он смеялся.

— Но ты серьёзно проспал ВСЁ.

Ева зевнул. Теперь, когда он знал, что всё в порядке, что Адам спас его как раз вовремя, он хотел ОБРАТНО заснуть. Он встал и снова натянул штаны. Затем он обнял Адама. «Спасибо…» — сказал он. — И я прошу прощения за все неприятности.

— Это не проблема, — сказал Адам, сжимая его в ответ. «Я уже говорил вам, забота друг о друге — вот что такое отношения».

Ева заметила, что он смотрит на теперь пустой туалет: «Тебе тоже нужно идти, не так ли?»

— Да… — сказал Адам.

Ева снова зевнул:

«Ну, я пойду спать… Большое вам спасибо…»

Он начал, спотыкаясь, возвращаться в спальню.

Адам поспешно расстегнул пижамные штаны, нацелил протез и выпустил поток, прежде чем присоединиться к нему.

