Школа для девочек - Страница 2

Автор: Thorn177

*028*2015-10-18 21:11

{{Люблю эту историю, но, чувак, мне очень жаль Агнес после этой главы... часть меня надеется, что она сразу же начнёт бунтовать... «НЕТ, Я НЕ БУДУ ПИТЬ ТВОЮ ВОДУ!!», или через какое-то время она пытается сбежать. прочь с Мэдди.

В любом случае, продолжайте в том же духе :)

}}

Большое спасибо! Боюсь, что проблемы Агнес только начались... Обычно я не так скупа на своих персонажей, понятия не имею, что со мной сейчас не так. :П

{{Это было действительно хорошее чтение (и я не могу дождаться, когда вы напишете больше!). Честно говоря, я мог представить, что это настоящий роман (если, конечно, его немного смягчить).

}}

Смягчили? Мы с тобой явно читали разные романы. :P Но спасибо!

{{абсолютно прекрасный. Мне очень нравится эмоциональная часть в этом. 10/10

}}

Большое спасибо! :)

*031*2015-10-20 00:46

{{А я то думал, что испанская инквизиция плохая... 0_о

}}

Честно говоря, я почти уверен, что испанская инквизиция была намного хуже этой. :П

{{Когда я сказал «смягчить», я имел в виду только то, что омораси является основным аспектом :P. Я не читал ни одного романа, основанного на омораси.

}}

Возможно. С другой стороны, со всеми романами, которые когда-либо были написаны, откуда вы могли знать? И не то чтобы не было эротических романов о водных видах спорта.

*033*2015-10-20 01:00

{{Пожалуйста, напишите больше об этом

}}

Работаю над этим, но мой фанфик по Дэдпулу в настоящее время имеет приоритет.

*034*2015-10-20 16:22

{{Мне нравится весь этот аспект отчаяния. Теперь для любопытного читателя во мне: увидим ли мы когда-нибудь Агнес в подгузнике?

}}

Неа. Я не в этом.

*037*2015-10-21 15:55

{{На самом деле я просто читаю это, как роман. Пришёл сюда из-за омораси, остался из-за сюжетной линии. Зацепил меня.

}}

Приятно это слышать! Я тоже пишу это как роман. Потому что это так. :P Рад, что вам понравилось! :)

*040*2015-10-22 15:59

{{Я человек, который всегда готов помочь людям, я ничего не могу поделать, если кому-то из моих друзей нужно что-то, я просто не могу сказать нет. По какой-то причине Агнес кажется мне реальной, просто что-то в том, как ты это написал. Я хочу помочь ей сбежать, но она вымышленный персонаж, поэтому я не могу, поэтому я просто продолжаю возвращаться, чтобы прочитать больше, потому что я не успокоюсь, пока она не сбежит. Не могу дождаться следующей главы.

}}

Я рад, что она кажется тебе настоящей. Моя цель — всегда писать персонажей, которые кажутся реальными, и они всегда реальны для меня. Наверное, поэтому мне так плохо из-за того, через что я им иногда приходится пройти... :P Спасибо за ваши комментарии, и я очень рад, что вам нравится история! Следите за обновлениями, следующая глава находится в разработке. :)

*041*2015-10-22 22:13

Предупреждения: эта глава содержит материалы сексуального характера. Эта глава также содержит непроизвольный месиво, хотя и не в то же время. Я не в беспорядке, вы понимаете, это просто соответствует истории. Извините, если это вас задело. Я, вероятно, не буду использовать его в следующих главах.

—————

В ТРЕТЬЕЙ ГЛАВЕ

Следующие несколько дней прошли вполне предсказуемо и без особых происшествий. Поскольку Агнес всё ещё не могла заставить себя закончить свой завтрак, её заставили продолжить то, что Мэдди так метко назвала пыткой водой. К тому времени, как Агнес доберётся до обеда и ужина, Агнес будет в отчаянии и будет трястись, она едва сможет продержаться, пока не опустошит свою тарелку и ей не разрешат воспользоваться туалетом, но снова на одном стакане воды в час вместо двух, ей удалось не обмочиться.

Мистер Портман лично не участвовал в её наказании после избиения. Вместо этого он делегировал полномочия Марии-Луизе, которая оказалась натуралкой. Во время занятий и медитации блондинка появлялась каждый час, чтобы убедиться, что Агнес выпила свою воду, а также делегировала другим девочкам следить за туалетами, когда у них было свободное время, в течение которого Агнес не заставляли пить, но ей всё ещё не разрешалось. облегчить себя. Хотя такой уровень контроля нервировал, Агнес была благодарна за последнюю часть. Это означало, что она могла провести некоторое время в одиночестве, без присмотра, даже если ей не удалось пописить.

Их отпустили с дневных занятий пораньше, и Агнес сидела под буком во дворе. Хотя ей не нужно было продолжать пить воду после окончания занятий, послеобеденное время было во многих отношениях худшим, так как ей приходилось пить воду дольше, чем утром. Она раскачивалась взад-вперёд, где сидела, её скромность не позволяла ей держать себя в руках, как ей так дико хотелось. Почему-то сегодня было хуже. Потом рядом с ней кто-то появился.

— Привет, — сказал мягкий, добрый голос Мэдди. — Ты в порядке, малышка?

Агнес покачала головой.

— Нет, — она поймала себя на том, что всхлипывает со слезами на глазах. С обеда прошло три часа. До ужина оставалось ещё три часа.

Мэдди успокаивающе погладила её по волосам.

«Бедный ребёнок, - тут она взяла Агнес за руку. - Ну давай же. Пойдём со мной».

Агнес с всхлипом поднялась на ноги и позволила увести себя в главное здание. День был хороший, солнечный, с прохладным ветерком, поэтому большинство девушек были на улице. Коридор был пуст, но когда они прошли гостиную и ванную через холл, Агнес заметила, что одна из подруг Мэри-Луизы подняла глаза. Наблюдение за туалетом, без сомнения.

Они пошли дальше по коридору, а затем Мэдди остановилась и распахнула дверь.

Это была кладовая, аккуратно заставленная вёдрами, швабрами и другими чистящими принадлежностями. Мэдди втянула Агнес внутрь и закрыла дверь, зажигая голую лампочку в потолке.

Там было достаточно места, чтобы стоять в нескольких футах друг от друга, но не более того. Агнес огляделась, ёрзая.

«Почему мы здесь?»

— Так что мы можем уединиться, — сказала Мэдди. Она не совсем шептала, но говорила тихо.

— Разве они не заметят, что мы ушли?

Мэдди пожала плечами.

— Они следят за туалетами, а не за тобой. По крайней мере, сейчас.

Она оглядела Агнес с ног до головы и покачала головой.

— Ты ужасно выглядишь, дорогая.

Агнес невесело рассмеялась. «Ага. Спасибо».

— Я не это имел в виду. Слушай, я прошёл через всё, через что ты проходишь. Я хочу помочь тебе. Есть много способов справиться с этим, сделать его менее ужасным. У тебя уже дела обстоят намного лучше, чем у меня в начале. Чёрт возьми, когда я впервые попал сюда, и они подвергли меня пытке водой, я мочился каждый божий день, и они устроили мне за это ад. Хотел бы я, чтобы кто-нибудь сказал мне тогда то, что я знаю сейчас...’

Агнес кивнула. Она пыталась обратить внимание, но сосредоточиться было трудно, и она пританцовывала на месте.

— Прости, я просто… . . Боже, мне так хочется пописить!»

— Знаю, малышка, знаю, — Мэдди грустно улыбнулась ей. «Это больно?»

— К счастью, пока нет.

- Хороший. Держись за это.

Она сделала паузу.

— Знаешь, можешь взять себя в руки, если хочешь. Вы можете делать всё, что хотите, передо мной, я никогда не буду осуждать».

Агнес покраснела и отвела взгляд, но зажала одну руку между ног, держась. Было ощущение, что это помогло.

— Как я уже сказала, — продолжила Мэдди, — есть много способов сделать его менее ужасным. Много вещей, которые вы можете сделать. Хватай себя — один из них. Если вам удастся контролировать это, вы также можете попробовать выпустить немного жидкости в трусики, чтобы ослабить давление, когда станет плохо. Они не проверяют. Но это при условии, что вы можете остановиться. Практика, когда вы находитесь в туалете, — хорошее начало. Конечно, многое здесь, наверху. — Она постучала указательным пальцем по виску. «Если вы можете не думать об этом слишком много, медитируя или отвлекаясь, это очень помогает. Если вы когда-нибудь мочились в детстве, вы знаете, что часто даже не осознавали, что вам нужно в туалет, пока не становилось слишком поздно, просто потому, что вам было слишком весело, чтобы это замечать».

Всё это имело смысл, но в её нынешнем состоянии нужды Агнес было трудно представить, что она когда-нибудь сможет просто забыть о том, что ей нужно в туалет. Тем не менее, она кивнула и попыталась улыбнуться. Мэдди улыбнулась в ответ.

«Физически мы уже говорили о паре вещей, но, конечно, самое эффективное, что вы можете сделать, — это мастурбировать».

Агнес почувствовала, что её лицо покраснело, а глаза расширились.

— Ч-что?

— Ну, там внизу всё взаимосвязано, понимаешь? А когда возбуждаешься, всё набухает и поток останавливается. — Мэдди сделала паузу, глядя на Агнес, изучая её красное лицо. — Ты никогда не прикасался к себе, не так ли?

Это заставило Агнес покраснеть ещё больше. — Конечно, знаю! — пробормотала она. «Просто ... Я имею в виду ...’

— Ты действительно не знаешь, как всё это работает? Полагаю, в вашей школе не было сексуального воспитания, а?

Агнес покачала головой.

«Нет, мой тоже», — сказала Мэдди. — Но есть и другие способы узнать об этом. Вот в чём дело. Твой клитор, — это слово заставило Агнес отвести взгляд, — пожалуй, самый чудесный орган в человеческом теле. В нём примерно в десять раз больше нервных окончаний, чем в головке полового члена, и это единственный орган, который существует исключительно ради удовольствия. Что касается меня, я не могу себе представить, что Бог создал бы что-то настолько удивительное, если бы Он не хотел, чтобы мы использовали это, а вы? В любом случае, то, что большинство людей считают клитором, — это только верхушка айсберга, понимаете?

Он тянется обратно к вашей попе, вниз по бёдрам, вверх во влагалище. . — Она остановилась, глядя на Агнес. «Извини, я заставляю тебя чувствовать себя неловко».

Агнес снова покачала головой. «Нет! То есть, да, но только потому, что я не привык. . Она почувствовала, как что-то сжалось в её желудке. То, что Мэдди рассказывала ей, было интересным, интригующим и непохожим ни на что, что ей когда-либо говорили раньше. Она хотела узнать больше, но в то же время это пугало её. Она не верила, что сексуальность греховна, на самом деле, но было трудно отказаться от всего, чему её учили, одним махом. «Много нужно принять, — пробормотала она.

«Да, я понимаю».

Мэдди на мгновение замолчала. «Я ... Я мог бы показать тебе. Если хочешь. Очевидно, если хочешь, решать только тебе! Её веснушчатые щёки вспыхнули румянцем. Почему-то это заставило Агнес почувствовать себя смелее.

«Нет, я ... Если хочешь. Я имею в виду . . Агнес сглотнула, прежде чем прошептать: «Покажи мне».

Мэдди подобрала юбку своего платья, обнажая простые белые трусики. Она завязала платье вокруг талии, чтобы оно не мешало, а затем заколебалась.

«Ты ... Тебе и не нужно, — слабо сказала Агнес, но Мэдди застенчиво улыбнулась и стянула трусики до колен.

Агнес увидела взлохмаченные рыжие волосы, а затем руки и пальцы в движении. Мэдди расширила свою позицию для лучшего доступа, немного согнула колени. Её тонкие губы были плотно сжаты, и она тяжело дышала через нос. Агнес была загипнотизирована, не могла отвести взгляда, её глаза метались между занятыми руками Мэдди и её лицом.

— Видишь? — прерывисто выдохнула Мэдди. «Это просто. Ты ... Вы тоже можете попробовать, если ... Если хочешь. Я могу… я могу поговорить с вами об этом. Мм!

Что-то, что извивалось в животе Агнес, расцвело наружу, тёплое и дикое, устремилось вверх в её грудь и вниз, в нижнее бельё. Она чувствовала, как бьётся её сердце, быстрое и трепещущее, и ей хотелось этого.

Копируя Мэдди, она задрала платье и спустила трусики, слишком хорошо понимая, что другая девушка смотрит на неё, но обнаруживая, что ей всё равно. Протянув вниз трясущиеся пальцы, она коснулась себя. При этом она услышала тихий стон Мэдди и встретилась с ней взглядом.

Зрачки Мэдди расширились, и она тяжело дышала.

— П-хорошая девочка, — прошептала она. «Продолжать».

- Его ...

Агнес помолчала, чувствуя. Она прикасалась к тому же месту, что и Мэдди, но почему-то это не особо помогало. «Я не знаю, работает ли это...’

– Ты сухой, – сказала Мэдди. «Окуните пальцы внутрь».

«В ... Внутри? Агнес облизнула губы и сделала, как ей сказали. Оно было тугим, влажным, и эта влажность покрывала её пальцы. Потом она вернула их к своей задаче, и ощущение теперь было совсем другим. У неё перехватило дыхание, и она закрыла глаза.

— Вот так, малышка. Ты молодец, — прошептала Мэдди, и Агнес услышала, как она подошла ближе. Она не прикасалась к ней, просто стояла рядом, и Агнес чувствовала её дыхание на своей шее, пока говорила. «Вот и всё. Просто продолжать идти».

Дыхание Агнес стало затруднённым, и она могла слышать, как пульсирует её пульс в ушах. Она прикусила язык, чтобы подавить стон, но вместо этого он превратился в тихое хныканье. Это было так хорошо, так реально, и вдруг ей захотелось поделиться этим, захотелось прикоснуться и к Мэдди, поцеловать её. Она оттолкнула эту идею. Это было не то, что это было. Это было совсем не так. И всё же шёпота Мэдди ей на ухо было достаточно, чтобы довести её до крайности, и ей пришлось стиснуть зубы и задержать дыхание, и тогда всё было кончено.

Дыхание стало прерывистым, Агнес открыла глаза и увидела, что добрые зелёные глаза Мэдди смотрят в них. Она опустила платье и мило улыбалась.

– Хорошая девочка, – снова сказала она, и Агнес покраснела.

Она снова натянула трусики и опустила платье. Мэдди потянулась к полке и достала бутылку дезинфицирующего средства для рук.

— Вот, — сказала она и брызнула немного на руку Агнес, прежде чем взять себе.

— Они никогда не узнают, если ты возьмёшь немного.

— Спасибо, — тихо сказала Агнес.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

Агнес кивнула. Её потребность уменьшилась. Пока Мэдди разговаривала с ней, она совершенно забыла об отчаянии, и теперь это было похоже на то, как будто кто-то вставил в неё пробку. Потребность была, но казалось, что работы меньше. «Это ... Это помогло.

— Говорила тебе, что будет, — ухмыльнулась Мэдди. «Это спасало меня так много раз. Вы можете трогать себя через одежду под партой в классе. Никто не будет обращать на вас внимания, они ожидают, что вы будете хныкать, раскачиваться и хвататься за себя. И этот шкаф прекрасен. Чёрт, я даже помочился здесь однажды. Никто так и не узнал. Её улыбка дрогнула, и она покраснела. «Я имею в виду ... Я был в отчаянии, так что...’

— Не беспокойся об этом, — быстро сказала Агнес. «Я полностью понимаю! я ... Вчера я чуть не помочился на улице, но вокруг было слишком много людей и негде было спрятаться...’

Мэдди рассмеялась, но это был добрый смех, а не насмешливый. «О, да, у меня была такая проблема. Территория здесь такая голая, нет кустов, за которыми можно было бы спрятаться, или чего-то ещё, — она улыбнулась. – Я рад, что тебе лучше, и рад, что смог помочь.

— Хочешь пойти в гостиную? — спросила Агнес.

Мэдди колебалась. «Я ... Не знаю. Твоей старшей сестрёнке это не слишком понравится, я не думаю. Вы могли заметить, что я не совсем кошерный. я ... не хотел бы, чтобы вы попали в беду.

Агнес поджала губы. «К чёрту Мэри-Луизу. Мне всё равно. Я не могу попасть в беду только из-за того, что разговариваю с тобой. Она взяла Мэдди за руку и открыла дверь, дневной свет хлынул в кладовую из окон в конце коридора. «Ну давай же. Если мы пойдём сейчас, наши стулья ещё могут быть свободны.

—————

Мэдди целовала её. Её тонкие губы были такими мягкими, а кожа пахла розами. Агнес ещё никогда так не целовали. Единственным человеком, которого она целовала, был Тео дома. Она обняла Мэдди, притянув её ближе, чувствуя её мягкие изгибы. Это было прекрасно, кроме ...

Агнес отпрянула. «Знаешь, мне действительно нужно пописить».

Мэдди мягко улыбнулась.

— Тогда пописай. Никто не смотрит.

«Мне нужно в ванную».

— Шшш, всё в порядке. Вы можете просто пописить прямо здесь. Давай, малышка. Я понял тебя».

Итак, Агнес помочилась в свои трусики, и они были тёплыми и влажными, и вместо того, чтобы заставлять её чувствовать смущение или страх, это было приятно. Это было облегчение, удовольствие и всё, что было чудесно. Мэдди держала её и целовала, и это было приятно.

— Хорошая девочка, — промурлыкала Мэдди. «Агнес... Ты такой…

Агнес проснулась от толчка. Рассветный свет проник сквозь занавески в спальню, на мгновение ослепив её, и она поняла, что она и её кровать были тёплыми и влажными. Она намочила постель. Она всё ещё мочилась в постель и пыталась остановить поток, но остановить его было невозможно. Она моргнула, и её осенило ещё одно озарение. Кто-то стоял над ней, глядя на неё сверху вниз.

— Агнес, — произнёс сладкий голос Марии-Луизы. — Ты бормотала во сне. Пора просыпаться и идти на утреннюю молитву».

Агнес моргнула ещё несколько раз и почувствовала жар на лице. Это было плохо. Она не могла сообщить Мэри-Луизе, что обмочилась в постель. Она была уверена, что её за это накажут.

- Ты ... Ты давай, — пробормотала она. — Я догоню.

Глаза Мэри-Луизы сузились.

– Я так не думаю, мисси. Что случилось?

— Ничего! — слишком быстро сказала Агнес. — Ничего страшного, я просто…

— Вставайте, пожалуйста, — сказала Мэри-Луиза, и, хотя её голос всё ещё оставался сладким, в нём была нотка, которая не нравилась Агнес. «В настоящее время».

Агнес закусила губу и сбросила одеяло. Тёмное желтоватое пятно на белых простынях было невозможно спутать. Её лицо горело, и она чувствовала, что слёзы вот-вот польются из глаз.

— О боже, — проворчала Мэри-Луиза. ‘Это не очень хорошо, не так ли? Нет, оставь, — сказала она, когда Агнес попыталась убрать простыню. «Одевайтесь и приходите на утреннюю молитву. После мы пойдём к мистеру Портману.

Агнес сидела в часовне с узлом в животе, сердце колотилось в груди. Унижение мочиться в постель — это одно. Обещание возможного наказания за содеянное было совсем другим. И всё же, несмотря на весь её страх, её разум сумел вернуться к своему сну, в котором Мэдди целовала её. Она не знала, что с этим делать. Она чувствовала себя растерянной, подавленной. Это правда, она хотела поцеловать Мэдди накануне, но списала это на возбуждение, естественную реакцию на физическое состояние. Теперь она была менее уверена. Когда Мэдди попыталась поймать её взгляд, Агнес избегала её взгляда.

Как только молитва закончилась, Мэри-Луиза схватила её за руку и подошла к мистеру Портману. Она говорила с ним шёпотом. Агнес старалась не слушать, на её лице горел стыд. Мистер Портман лишь задумчиво кивнул и направился в сторону своего кабинета. Мэри-Луиза последовала за ней, волоча за собой Агнес.

— Это очень серьёзно, Агнес, — сказал мистер Портман, садясь за свой стол. — Мэри-Луиза сказала мне, что вы разговаривали во сне перед тем, как намочить постель, и то, что она услышала, не было человеческим языком, который она могла бы распознать.

Агнес удивлённо подняла брови, несмотря ни на что. «Я что?»

«Кажется, что дьявол внутри вас, так сказать, активизирует свою игру», — продолжил мистер Портман, обращая внимание на её небольшое внимание. «Это хорошо. Это значит, что мы его напугали. Он пытается контролировать вас во сне. Скажи мне, что ты видел во сне?

Агнес покраснела. Она никак не могла рассказать им, что ей действительно приснилось. И ради неё самой, и ради Мэдди это должно было оставаться в секрете. «Я ... Я не помню, — слабо сказала она.

«Ой? Даже немного? — уговаривал мистер Портман. — Ну же.

- Я ... Я думаю, что это было... Я просто мечтала пойти в ванную...

«Хм… - Мистер Портман откинулся на спинку стула и внимательно посмотрел на неё. — Если остальное вернётся к тебе, ты должен сказать мне. Я здесь, чтобы помочь тебе, Агнес. Вы знаете это, не так ли?

«Да сэр».

— Хорошо. — Он встал, подойдя к книжной полке, где стоял кувшин с водой. – По стакану каждые полчаса, – сказал он, наливая к ним спиной. – Мы ещё вытащим из тебя этого дьявола. – Он повернулся и протянул стакан Агнес. Она глубоко вздохнула и выпила всё за один раз. — А теперь иди в столовую. Мне просто нужно поговорить с твоей старшей сестрой.

—————

В середине утреннего урока Библии у Агнес начал болеть живот. Было неприятно, что это произошло, в то время как ей так сильно хотелось пописить (хотя ей удавалось держать мочевой пузырь лучше, чем в прошлый раз, когда она пила два стакана в час), но это произошло только за час до этого. обед, когда она поняла, что ей нужно не просто пописить. Её желудок бурлил и стонал, и она схватилась за него, чуть не согнувшись пополам в своём кресле, когда её охватила судорога.

Как только он утих, она подняла руку, но мисс Коррин проигнорировала её. В отчаянии Агнес позвала: «Мисс Коррин? Можно мне пройти в туалет?

— Вас лишили права пользоваться туалетом, — сказала мисс Коррин, не глядя на неё. — Тебе придётся подождать до обеда.

— Но мне нужно… — Агнес закусила губу. - Мне действительно нужно в туалет. Я не выдержу!

Она надеялась, что мисс Коррин поймёт, что она имеет в виду, но она уже снова начала её игнорировать.

Рядом с ней Мэри-Луиза что-то шепнула двум своим подругам, Джессике и Аннабель. Затем она заговорила.

— Мисс Коррин, у нас есть разрешение забрать её.

Удивлённая Агнес увидела, как мисс Коррин беззаботно кивнула, а затем Мэри-Луиза снова схватила её за руку и вывела из класса, а её друзья следовали за ней. Однако они не заходили в туалеты. Вместо этого Агнес повели в общежитие. Боль в животе теперь была сильной, и она отчаянно пыталась удержаться, но прежде чем они достигли места назначения, она почувствовала, как что-то скользкое и мокрое вышло из её трусиков, и она воскликнула.

«О, Боже, нет, пожалуйста! Слушайте, ребята, мне пора идти, вы не понимаете! Не останавливайся! Я не могу! – хныкала Агнес, умоляя. Она вот-вот потеряет контроль, и это не то же самое, что мочиться в штаны перед всем классом или мочиться в постель. Это было намного хуже.

Мэри-Луиза ускорила шаг, и они пошли по коридору, пока не достигли входа в душевые. Она грубо втолкнула Агнес в комнату, выложенную плиткой, как раз в тот момент, когда та потеряла контроль над своим мочевым пузырём и кишечником и начала опорожняться.

Это было самое ужасное и унизительное, что она когда-либо чувствовала. Её трусики стали тяжёлыми и полными, и они начали протекать, и вскоре дерьмо начало скатываться по её бёдрам и разбрызгиваться на кафель, эхом разносясь по белой комнате, а Мэри-Луиза, Джессика и Аннабель смотрели с бесстрастными лицами. Агнес всхлипнула и закрыла глаза.

— Пожалуйста, Боже, останови это! — захныкала она. Но это не остановило. Он продолжал прибывать, и она стояла там, чувствуя себя грязной, запах достигал её ноздрей и почти вызывал рвоту. И тут, как только она подумала, что хуже уже быть не может, в грудь ей ударила жёсткая струя ледяной воды, и она закричала.

Агнес оторвала руки от глаз и увидела Мэри-Луизу, стоящую рядом с носиком шланга, направленным прямо на неё. Выражение лица её было всё такое же пустое, бесстрастное, но в глазах её блестело что-то другое. Счастье. Удовольствие. Ликование. От этого Агнес почувствовала лёгкую тошноту.

Вскоре она промокла и дрожала, а также рыдала. Она прижалась к холодному потоку воды, искренне плача, не в силах остановиться. У неё не осталось для них слов, только крики страдания и унижения. Её кишечник, казалось, опорожнился, и она давно перестала мочиться. Всё, что осталось, это холодная боль и страх. А потом она услышала голос, и как один-единственный голос мог звучать, как хор ангелов, она никогда не узнает, но это был голос, потому что это был голос Мэдди.

«Привет! Что, чёрт возьми, ты делаешь? Достаточно! Прекрати!

— Уходи, Мэдди, — безмятежно сказала Мэри-Луиза. «Это не ваше дело».

— Ага, — протянула Джессика. «Это наказание — наша работа».

Руки Мэдди были сжаты в кулаки, её глаза были такими же огненными, как и её волосы. «Я делаю это своим делом! Прекрати это прямо сейчас или помоги мне…

— Что ты будешь делать? — спросила Аннабель, и в её голосе послышался смех. — У тебя будут проблемы, если ты попытаешься остановить нас. Мы делаем работу Господа!»

«Пытать людей — работа Господа, не так ли? Вы самодовольные суки!

Агнес хотелось крикнуть ей, чтобы она остановилась. Она не хотела, чтобы Мэдди попала в беду из-за неё, не хотела, чтобы она понесла наказание, но её голос не работал. Она смотрела, словно в замедленной съёмке, как Мэдди подняла кулак и ударила Мэри-Луизу прямо в нос.

Мэри-Луиза тут же уронила шланг, который извивался на полу, как змея, заливая всё холодной водой. Аннабель поспешила закрыть кран, а Джессика бросилась к Мэри-Луизе. Мэри-Луиза истекала кровью и смотрела на Мэдди с холодным презрением.

— Ты будешь наказан за это! — прошипела она, в её голосе не осталось ни намёка на сладость.

«Посмотри, не волнует ли меня!» — возразила Мэдди. «Теперь отъебись!»

Двое других отшатнулись от слов Мэдди, но Мэри-Луиза продолжала смотреть на них, зажимая нос. Затем она повернулась и вышла из душевой вместе с остальными.

Агнес опустилась на пол. Большая часть улик того, что произошло, смылась, хотя в её трусиках всё ещё была уродливая тяжесть. Она была слишком истощена, чтобы заботиться. Как только она увидела, что остальные исчезли, Мэдди скользнула к ней и опустилась на колени рядом с ней.

«У тебя всё нормально?»

Агнес не могла ответить. Она только покачала головой, а затем полились новые слёзы. Мэдди обняла её и притянула к себе.

«О, малышка... Я так виноват! Что они сделали с тобой? Бог ...’

— Т-тебе не следует меня трогать, — сквозь рыдания удалось простонать Агнес. «Я ... Я грязный! Т-ты тоже испачкаешься!

Мэдди покачала головой.

«Перестань беспокоиться обо мне. Скажи мне, что произошло».

Агнес тяжело сглотнула.

«Я-я намочил постель этим утром... П-мне дали ещё воды, я... — Агнес фыркнула, пытаясь восстановить контроль над своим голосом. «Мой желудок... М- обязательно... Что-то съел...’

– Или что-то выпила, – мрачно сказала Мэдди. «Дерьмо... Должно быть, они подсыпали тебе в напиток слабительного.

Агнес подавила очередной всхлип и уставилась на неё. «Я ... Какая?»

Мэдди вздохнула. «Я слышал об этом. Я имею в виду, что они и раньше дополняли водную пытку диетами с высоким содержанием клетчатки, но я вижу это впервые... Чувак, у них действительно есть дело для тебя. Мне так жаль, что это случилось с тобой! Она встала. ‘Давай, вставай. Сними одежду и приведи себя в порядок. Я принесу тебе полотенце и чистую одежду, хорошо? Твои трусики мы можем просто выбросить».

Когда Агнес вымылась и переоделась, Мэдди повела её за руку в её комнату в общежитии. Её постель сменили в её отсутствие, и Агнес легла. Мэдди напоила её водой и нежно погладила по волосам.

— Всё будет хорошо, — пробормотала она. — Обещаю, принцесса. Всё будет хорошо».

Дверь внезапно открылась, и перед ней стоял мистер Портман. Он только мельком взглянул на Агнес, вместо этого его внимание было сосредоточено на Мэдди, которая стояла у постели Агнес.

— Мадлен, — мягко сказал он. — Мне нужно, чтобы ты пошёл со мной, пожалуйста. Я думаю, ты знаешь, что насилие здесь недопустимо.

Мэдди фыркнула. — Если только это не санкционировано тобой, ты имеешь в виду! — выплюнула она.

«Пожалуйста, не делайте себе ещё хуже», — сказал мистер Портман с доброй улыбкой. «Теперь пойдём со мной».

Мэдди посмотрела на Агнес, грустная улыбка тронула уголки её рта.

— Мне нужно идти, малышка, — пробормотала она. «Увидимся позже». 

Затем она вышла из комнаты вслед за мистером Портманом, и Агнес осталась одна. Она не видела Мэдди до конца дня и не видела её в столовой на следующее утро. На этот раз она позавтракала. После этого она побежала в туалет, и её вырвало, но пытки водой в тот день не было.

