Путешествие Джесси через космос

Автор: Bees

*000*2019-06-29 01:27

Всем привет. Так как у меня появился новый компьютер, я решил сделать здесь новый рассказ. Боюсь, на этот раз не интерактивный, так как последние несколько интерактивных историй, которые я сделал, как-то иссякли и больше никогда не возобновлялись, я решил, что просто сделаю обычную историю и посмотрю, что из этого получится. Я надеюсь закончить много глав, так что поехали.

###

БИП БИП БИП БИП

«Угх…»

Джесси перевернулась на кровати, выключая будильник. Прошло 2 дня с тех пор, как она решила сесть на космическую станцию, и хотя ей это нравилось, в основном потому, что она любила космос, ей не нравилось то, как рано ей приходилось вставать каждое утро. Это был жёсткий график, к которому она никогда не привыкла.

Блондинка встала с кровати, и её прямые волосы до плеч упали вниз, когда она надела тапочки. Она спала только в рубашке и трусиках, как она и делала. Джесси зевнула и сонно пошла в туалет. Сделав свои дела, она разделась и пошла в душ. Сначала вода была холодной, но быстро прогрелась. Ещё одна вещь, которую она любила на этой космической станции, это то, что всегда была тёплая вода. Что-то, чего у неё не всегда было в её квартире дома.

Приняв душ, Джесси вытерлась и подошла к своему гардеробу, выбирая одежду на день. К счастью, у них не было строгих правил в отношении того, что пассажиры могли или не могли носить. У них была определённая униформа, но она была предназначена только для миссий, которые требовали её, например, на горячих планетах или планетах с опасной атмосферой. Через несколько минут Джесси решила надеть простую белую футболку и чёрные шорты, а также удобные балетки. Когда она вышла из своей комнаты, холодный, стерильный вид гигантского вестибюля станции заставил её нахмуриться.

«Это место нуждается в косметическом ремонте», — сказала она себе, подходя к большой консоли в центре комнаты. Это могло сказать ей, куда направляется корабль. Она заметила, что он направляется на Октон VIII, планету, известную своим этикетом и хорошими обычаями. Отлично, она должна вести себя наилучшим образом. По крайней мере, он не приземлится там до следующего утра. А до тех пор она могла дурачиться, если хотела.

Заметив урчание в животе, Джесси спустилась на лифте в самый большой кафетерий, который она когда-либо видела в своей жизни. Прошло 2 дня, и она была там по крайней мере 6 раз, но она всё ещё была в восторге от того, насколько это было огромно. Когда она осмотрела все разные продовольственные магазины, как ни странно, ни один из которых не был брендовым, она остановилась на месте с рогаликами — кстати, это был единственный магазин, открытый в 7 утра.

Когда Джесси села есть, она столкнулась с одним из других пассажиров.

«Съешь, Джессика?»

Джесси напряглась, услышав своё полное имя, но затем улыбнулась своей подруге Мари. Блондинка начала есть, много пить, так как рогалик был довольно сухим.

«Не очень, Мари. Только что проснулась. Довольно устала. Знаешь, обычно».

Мари усмехнулась. «Да, я понимаю».

У более высокой девушки были чёрные вьющиеся волосы, карие глаза и немного пухлое тело, что также означало грудь D-размера. Джесси немного завидовала, так как её худощавое телосложение допускало только размер чашки B, но она не собиралась в этом признаваться.

«Итак, гм…»

Джесси огляделась в своём уме в поисках темы для обсуждения. «Ты... хочешь посетить нашу первую новую планету?»

Они уже побывали на близких планетах, о которых все знали, но это будет первая, на которой никогда не был ни один человек.

«Да! Октон звучит круто! Я слышал, что у них там есть некоторые строгие правила…»

Пара немного поговорила, даже спустя много времени после того, как их соответствующие завтраки были закончены, и они разошлись. Джесси решила ещё немного осмотреть корабль, на что у неё не было времени ни в один из предыдущих дней. Они должны были приземлиться на следующее утро, так что пока они были в полёте, им особо нечего было делать.

Джесси зашла в лифт и нажала кнопку этажом выше. Это были не совсем жилые районы, поэтому она хотела посмотреть, что там есть. Она взяла с собой выпивку, что, по её мнению, было хорошей идеей.

Когда блондинка поднялась на следующий этаж, она увидела, что это похоже на один гигантский торговый центр. Там были всевозможные магазины, киоски и киоски... даже был огромный фонтан! Джесси улыбнулась и поняла, что её мочевой пузырь немного наполняется. Она посмотрела на часы... 8:00!? Она решила, что они с Мари, должно быть, разговаривали дольше, чем она думала. Не обращая внимания на чувства, поскольку они ещё не были такими сильными, Джесси немного осмотрела витрину. Она провела некоторое время, гуляя и заглядывая в витрины магазинов, видя, что там есть. У некоторых были какие-то очень аккуратно выглядящие инопланетные устройства и гаджеты, Джесси задавалась вопросом, что они делают.

Примерно через полтора часа Джесси заметила, что у неё болит мочевой пузырь.

«Ааа…»

Она посмотрела на бутылку в своей руке. Напиток был действительно хорош, он был похож на апельсиновый сок, смешанный с каким-то другим соком, может быть, гуавой или манго или чем-то ещё, но бутылка имела какой-то инопланетный вид... это, вероятно, было более сильным мочегонным средством, чем большинство земных. напитки.

«Чёрт возьми…»

Она огляделась в поисках какого-нибудь туалета, но не нашла ни одного, по крайней мере, близкого. Подойдя к другой панели, на этот раз с загруженной картой, она проверила, где находится, и посмотрела вверх, чтобы увидеть, есть ли на этаже туалеты.

«О, дерьмо…» - сказала она, заметив одного на другой стороне пола. «Я-это так далеко…»

Она была всего около 6/10, но всё равно было немного трудно удержаться.

Джесси немного сжала ноги вместе, медленно, но верно двигаясь к лифту, который был не так далеко, как туалеты. — П-почему это проклятое место такое большое? — спросила она вслух, нажимая кнопку лифта. Она подумала, что если она сможет добраться до своей комнаты и воспользоваться там туалетом, то это будет кратчайший путь.

Когда подошёл лифт, Джесси увидела ещё одну из своих товарищей по кораблю, Зои. Её зелёные волосы (вероятно, крашеные) спускались ей на шею. Её плоская грудь иногда делала её немного андрогинной, но она никогда не возражала.

«Куда?» — спросила Зои.

— Поднимись в мою комнату, пожалуйста. Джесси попыталась замереть, выпрямившись, чтобы создать впечатление, что ей не нужно мочиться. Зои воспользуется этим в полной мере. Она не была злой, но иногда игриво дразнила других.

Зоя кивнула и нажала кнопку лифта, прежде чем вытащить из кармана бутылку с водой и сделать большой глоток. Она надела кепку и держала её в руке, которая немного ёрзала, заставляя воду кружиться. Звука было достаточно, чтобы Джесси вздрогнула. Зоя посмотрела на неё и слегка ухмыльнулась, намеренно заставляя бутылку с водой ещё больше трястись.

«Нгх…»

Джесси закрыла глаза, прежде чем, наконец, зазвенел лифт, и они поднялись на её этаж. — С-спасибо, Зои! Она выбежала и направилась в свою комнату. Она определённо была на 7, может быть, 8/10 сейчас, этот напиток действительно работал! 2 часа и она была на 8/10, она решила, что напиток должен быть довольно крепким!

Когда Джесси шла к своей комнате, ей пришлось положить руку на промежность, чтобы попытаться удержать всё это внутри себя, даже пару раз останавливаясь по пути, чтобы не протечь. Наконец, подойдя к двери, она открыла её ключ-картой и вбежала внутрь, направляясь прямо в туалет.

«К-как раз вовремя…»

Она сняла шорты и села на унитаз, отпустив поток на свободу.

«А-а-а-а…»

Она счастливо закрыла глаза, облегчение было приятным.

Когда она закончила ссать, то услышала стук в дверь. Она открыла её и обнаружила пакет. «Хм…»

Она схватила пакет и забрала его внутрь, открывая его на своей кровати. Это был маленький серый диск с кнопкой на нём. Она нажала на кнопку, и появилась голубоватая голограмма.

«Приветствую. Вы, наверное, слышали, что мы держим курс на планету Октон VIII», — раздался знакомый голос командира, того, кто разговаривает с ними откуда-то с корабля. Она предположила, что он всё ещё где-то на Земле. Достаточно справедливо, подумала она, он был занятой человек.

«В этой поездке очень важно, чтобы вы все вели себя наилучшим образом. Наденьте красивую одежду и убедитесь, что, выпивая, вы не прольёте ни капли. Люди на этой планете чрезвычайно разборчивы в этикете, и вы быть преданы смерти, если хотя бы одна капля любой жидкости прольётся на их землю. И они узнают, так как их земля очень плодородна, и начнут прорастать в ту минуту, когда любая жидкость коснётся её».

Джесси изо всех сил старалась запомнить информацию, так как диск с голограммой выглядел дорого, словно что-то, что ей не разрешалось хранить.

«Мы приземлимся около 6 утра. Вы должны быть готовы к 8, так как именно тогда мы встретимся с их людьми. Не опаздывайте.

Джесси забрала диск из своей комнаты, ища место, куда его положить, прежде чем одна из горничных-роботов сказала ей, что она действительно может оставить его себе. «О! Эм... спасибо».

Она улыбнулась и положила маленькое устройство в карман.

«Удивительно, какую технологию им удалось найти для этого места».

Около полудня Джесси пообедала и выпила нефирменную колу. Это была не кока-кола, но всё равно было приятно. Она задавалась вопросом, почему так много вещей на корабле были неоригинальными. Наверное, потому что это была экспериментальная вещь, которую предложили только в прошлом году.

Ещё через пару часов блондинка оказалась в кинотеатре. «Это огромное место…» — пробормотала она про себя, оглядываясь по сторонам.

Несколько часов спустя, около 5:00, она поужинала и выпила большой коктейль. Один она смешала сама, используя различные фрукты, которые она хранила в холодильнике в своей комнате. А также немного мороженого. Это было больше похоже на молочный коктейль, но Джесси назвала его смузи. Она снова подошла к большому пульту и проверила курс. Они подходили довольно близко. Проведя некоторые исследования планеты, она выяснила, что планета полностью натуральная. Никаких искусственных сооружений. «Что они делают, когда…?» её прервала Мари, которая обняла её сзади.

— Джесси! - улыбнулась Мари. — Ты готова? Эта планета будет такой крутой! Она похожа на гигантский лес с несколькими равнинами!

— Да…

Джесси немного волновалась, но не в таком восторге, как Мари. 

— Гм, здесь сказано, что на всей планете нет искусственных сооружений.

— Хм... классно!

Мари улыбнулась ещё больше. Она всегда была чрезмерно восторженной. Это согрело сердце Джесси.

— Да, я думаю, что это так, — слегка улыбнулась Джесси.

— Что случилось? — спросила Мари. — Скажи, ты нервничаешь?

Джесси кивнула. 

— Мы летим на другую планету, а что, если мы нарушим правило? Что, если нас арестуют?

— Не волнуйся, — сказала Мари, — всё будет хорошо!

И с этим она встала и ушла. Джесси ещё немного подумала и кивнула. Она знала, что они будут в порядке.

5 часов спустя планета была в пределах видимости через любое из гигантских армированных окон, выстроившихся снаружи корабля. Джесси смотрела на него из единственного окна своей комнаты.

— Вау… — улыбнулась она. — Так красиво... неудивительно, что мы туда едем.

Джесси заметила время.

— О-о! Мне лучше пошевелиться, если я хочу лечь спать вовремя!

Она быстро вошла и приняла душ. Ей действительно нужно было снова сходить в туалет, поэтому вода, струившаяся по полупустому мочевому пузырю, заставила её немного поёжиться, но она справилась.

Выходя из туалета, Джесси в последний раз пописила, надела удобную одежду для сна и легла спать.

На следующее утро Джесси проснулась и посмотрела на часы. «О боже, 7:30. Я немного поспала. Это ни…»

Она вдруг поняла, что это значит.

— Сейчас 7:30!? Мы встречаемся в 8!

Она выскочила из постели, прыгнув в душ на 5 минут, даже не дожидаясь, пока вода действительно нагреется, прежде чем надеть более формальную одежду — синюю рубашку на пуговицах и чёрные классические брюки — и направилась к двери. , полностью игнорируя её мочевой пузырь. Этой ночью он действительно был заполнен, она была очень сыта, но она решила, что лучше ей не опаздывать!

Когда Джесси направилась к гигантским дверям отсека, она увидела, что другие пассажиры собрались вокруг.

— Так вот ты где!

Мари улыбнулась, крепко обняв подругу, оказывая нежелательное давление на мочевой пузырь девушки. Джесси извивалась и обнималась в ответ, прежде чем Мари отпустила её и скрестила ноги.

«Эм... н-когда это закончится?»

— Не знаю. Может, пару часов? Мари пожала плечами. Глаза Джесси расширились, и она подумывала уйти, чтобы пойти в туалет, так как даже когда она впервые проснулась, она была наполнена на 7/10, но вскоре двери открылись, и команду увели с корабля в красивый, пышный лес. , полный всех мыслимых деревьев. Даже те, которых не было на Земле. Джесси пыталась сосредоточиться на том, чтобы не дать себе пролить, поскольку помнила предупреждение об этих людях, которые очень чистоплотны и не хотят, чтобы что-то проливалось. Она дышала медленнее, чем обычно, чтобы не промокнуть.

Группу повели мимо леса к огромному полю, уставленному стульями. Видимо прилетели с другой планеты, так как у этих людей нет ничего рукотворного. Джесси огляделась, чтобы посмотреть, не прилетела ли ещё и туалет, но ничего не увидела. Она села и крепко скрестила ноги. К несчастью для отчаявшейся блондинки, рядом был водопад. Она подпрыгивала на стуле, сильно напрягая мышцы, пытаясь удержать мочу в себе.

Появились несколько «ведущих», даже голограмма командира их корабля. Джесси едва могла сосредоточиться, звук бегущей воды заставлял её сдерживать себя. Ей очень не хотелось этого делать, по крайней мере, не перед таким количеством людей, не в её причудливой одежде, но у неё не было выбора. Она была на 8/10, становясь всё хуже с каждым моментом.

Разговоры затянулись, люди говорили друг с другом. Пейзаж был великолепен, деревья прекрасно украшали всё вокруг, а изумрудно-зелёное небо планеты выглядело красиво и покрывало деревья и траву, усиливая зелень и делая их ещё более заметными. Было довольно тепло, приятные и тёплые 23 по Цельсию. Однако Джесси не могла сосредоточиться на этом, так как была почти готова лопнуть.

Блондинка лет двадцати с лишним постоянно извивалась на стуле, не в силах усидеть на месте, сжимая мышцы, её глазница дёргалась под классическими брюками и простыми чёрными трусиками. Её руки были крепко зажаты между ног, а ноги были скрещены так сильно, что руки действительно начинали болеть. Люди оборачивались, чтобы посмотреть на неё, но ей было всё равно. Ей было 10/10, и ей немедленно понадобился туалет. Разговор длился уже некоторое время, и Джесси почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Когда она посмотрела вниз, чтобы проверить, она заметила, что он на самом деле выпирает. Положив на него единственный палец и слегка надавив, она чуть не потеряла его. Джесси крепче скрестила ноги, обвивая одну вокруг другой с тихим всхлипом. Она вспотела, но не от жары. Она огляделась, и её глаза сфокусировались на водопаде. Зелёное небо придавало ему слегка желтоватый оттенок... это выглядело почти как...

«НГХ!!»

Она схватила себя крепче, её ноги стучали по земле. Ей нужно было сохранить себя сухой под угрозой смертной казни... или, по крайней мере, так ей сказали. Она не была уверена. если бы это было полной правдой... но даже если бы это было не так, она столкнулась бы с унижением перед своими сверстниками и по крайней мере дюжиной членов этого инопланетного сообщества.Наконец мероприятие закончилось, и Джесси встала, достаточно внезапной перемены чтобы встряхнуть её мочевой пузырь, расплёскивая его содержимое и заставляя её почти потерять равновесие Она попыталась вернуться к кораблю, но это был долгий путь, и она не была уверена, что сможет это сделать...

— Эй, Джесси! — похлопала Зоя её по спине, заставив её вздрогнуть. — Я и ещё пара девушек собираемся поплавать. Хочешь пойти с нами?

Плавание определённо заставит её сойти с ума!

— Эм... н-нет, спасибо, я в порядке...!

— Ой, да ладно! Ты никогда не купаешься, когда мы на корабле! Бери купальник, мы хотим повеселиться!

— Я-я думала, н-нам нужно н-оставаться модной... — сказала Джесси, её ноги дрожали.

— Мы сделали!» — сказала Зоя. — Но они сказали, что теперь мы можем делать всё, что угодно. Я спросил, умеем ли мы плавать, и они пожали плечами и сказали, что да. Очевидно, даже несколько туземцев присоединятся к нам.

— В-вау…

Джесси кивнула. Она решила, что если войдёт внутрь, чтобы переодеться, то сможет использовать это время, чтобы сходить в туалет, поэтому кивнула. 

— О-ладно, я скоро выйду! Она улыбнулась и повернулась, чтобы как можно быстрее вернуться к кораблю. Наконец она вернулась, гигантские двери открылись перед ней, когда она вернулась в свою комнату. Ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы сдержаться, почти полностью выплёскивая своё содержимое на пол корабля. 10 ноября её отчаяние резко возросло и будет только ухудшаться, если она в ближайшее время не пойдёт в туалет.

Наконец Джесси добралась до своей комнаты и открыла дверь.

— У-у-у...

Она, к своему ужасу, заметила чистящие средства горничной за дверью своего туалета. - Н-н-нет... нет-н-н-нет... - она подошла и постучала в дверь.

— Уборка! — был единственный ответ, который она получила.

— М-мне нужно это н-сейчас, скорее! — кричала она, стуча в дверь.

«Его нельзя использовать прямо сейчас, по крайней мере какое-то время».

Джесси попробовала открыть дверь, но она была надёжно заперта. Она решила, что остальные, вероятно, ждут её, и ей всё равно хотелось избавиться от этого душного наряда (она никогда не любила наряжаться), поэтому она подошла к своему шкафу и разделась. Глядя на свою обнажённую фигуру в зеркале, Джесси увидела вздувшийся мочевой пузырь. Это выглядело... странно впечатляюще, в каком-то смысле. Как будто она собиралась установить мировой рекорд или что-то в этом роде.

Внезапно вытекла пара маленьких капель, и Джесси снова крепко схватила себя, её теперь обнажённая писька дрожала, когда она медленно подошла к своему гардеробу, схватила свой раздельный купальник и быстро надела его. Он был приятного светло-голубого цвета... что означало бы, что любое маленькое пятнышко тут же проявится. Она улыбнулась, сдерживая слёзы, когда надела топ, держа ноги крепко и плотно скрещёнными, чтобы у неё была свободна хотя бы одна рука. Её вздутие мочевого пузыря было гораздо более выраженным в этом облегающем наряде, чем в модной одежде, она задавалась вопросом, заметят ли люди и укажут на это.

Выйдя из своей комнаты, Джесси не думала, что сделает это, не воспользовавшись туалетом, и заметила, что пол на корабле приятный и тёплый. Не слишком горячий, но сделанный из металла, он сохранил часть тепла планеты. Она не была уверена, что всё ещё будет держать свою огромную порцию мочи, если ступит босыми трясущимися ногами на ледяной металлический пол, так что она была благодарна за это. Когда дверь её комнаты закрылась за ней, она схватила себя через бикини и медленно пошла обратно к гигантским дверям. Когда Джесси вышла наружу, она поискала девочек и заметила, что они уже в воде... прямо под водопадом. Она воскликнула и скрестила ноги НАМНОГО крепче, чем раньше, всё её тело дрожало от давления. Она сумела взять себя в руки и подошла, опустив палец ноги в воду. Было немного прохладно, из-за чего она почти потеряла большую часть своего груза, но она держалась крепко, крепче, чем когда-либо прежде, и шагнула в воду.

Девочки заметили её огромный вздутый мочевой пузырь, когда она вошла в воду, и Зоя с любопытством посмотрела на это.

— Что случилось? - спросила она.

«А? Ч-что т-т-ты имеешь в виду?» - ответила Джесси, стараясь не допустить, чтобы вода, постоянно льющаяся всего в нескольких футах от неё, попала на неё или заставила её потерять её.

«Я имею в виду это!»

Зоя ткнула в свой мочевой пузырь, и Джесси воскликнула, закрыла глаза и снова схватилась за себя, пятясь прямо в водопад. Это заставило её задохнуться ещё больше, когда прохладная вода, льющаяся на неё, заставила её мочевой пузырь дёрнуться и сжаться.

— Я-я-я… — Она неглубоко вздохнула, почти затаив дыхание в этот момент. 13/10. Взрыв неизбежен.

Зоя обняла её за плечи, другие девушки выглядели обеспокоенными.

«Ты в порядке?» - спросила она.

«Я-я не могу п-п-удержать…»

Она скрестила ноги под водой. Она никогда раньше не терпела так сильно, даже близко. Она быстро выбралась из воды (которая моментально высохла на ней, чтобы ничего не пролить на поверхность планеты) и тут же была искалечена напором, упав на колени. «А-а-а-а…»

Мари, которая разговаривала с другими, увидела это и подошла к ней.

— Ты хочешь писить? — спросила она.

Джесси лишь кивнула в ответ.

— Можешь потерпеть ещё немного?

Джесси посмотрела на неё.

— З-зачем?

— Я могу отвести тебя в свою комнату и позволить воспользоваться моим туалетом.

Джесси кивнула:

— С-с-спасибо, М-Мари…

Она почувствовала, как какая-то жёлтая жидкость давит на внутреннюю часть её уретры, и она сопротивлялась, сжимая сильнее.

Наконец она поднялась на ноги и пошла так быстро, как только могла, но всё ещё со скоростью улитки, вместе с Мари. У Мари, выглядевшей обеспокоенной за свою подругу, возникла идея. «Эй, давай».

— А-а? К-куда мы идём? — спросила она.

— Моя комната слишком далеко, мы идём к столовой.

Джесси кивнула, просто желая увидеть как можно скорее. Она почувствовала, как её моча бьётся прямо внутри неё, она вернула её обратно, но это стоило больших усилий. Она сильнее сжала мышцы, извиваясь и сжимая ноги вместе. Она бы скрестила их, и скрестила бы плотно, если бы могла на ходу, но ей пришлось довольствоваться этим. Она была удивлена, что в этот момент ещё могла ходить. Пока она шла, Джесси смотрела на свой несчастный, растянутый, подёргивающийся мочевой пузырь. Это выглядело так, как будто оно чувствовало: как будто оно вот-вот лопнет. Как водяной шар, которому угрожают миллионы булавок.

Когда они наконец добрались до лифта, Джесси прислонилась к задней стене и скрестила ноги крепче, чем раньше. Настолько туго, что она поклялась, что перекроет кровообращение в одной из своих ног, если продержится так достаточно долго.

Когда они добрались до этажа кафетерия, то увидели, что один из их товарищей по команде, Джейми, пил тропический апельсиновый сок из бублика. Он плескался вокруг, и у неё даже было немного на её рубашке. Джейми всегда был немного неуклюжим. Это зрелище заставило Джесси немного растеряться, просочившись на пол кафетерия.

— Э-э-э-э!

Она крепко держалась, снова падая на колени.

— Что с ней? — спросил Джейми.

— О, её надо… — прежде чем Мари успела закончить предложение, Джейми споткнулась, её напиток вылетел из её руки и пролился на Джесси.

Джесси задохнулась. Внезапный холод холодного напитка. Жёлтый оттенок. Влажность. Это было уже слишком, и вот тут-то и открылись шлюзы. Её моча лилась из неё, как из крана, пропитывая её купальный костюм, когда она пыталась, но не смогла встать, сопротивляясь. Слёзы наполнили глаза Джесси, когда она посмотрела на Мари. Жёлтое вещество всё ещё вытекало из неё, Джесси посмотрела вниз и увидела, что её мочевой пузырь сжимается. И это было потрясающе. Внезапное высвобождение всего этого накопленного давления было почти оргазмическим. Она на самом деле чуть не застонала. Её тело дрожало от блаженства освобождения, в котором оно было лишено целых 12 часов.

Пока это продолжалось, Джейми уже не был единственным, кто смотрел, как пара других людей, в основном персонал кафетерия, собрались вокруг, когда секунды превратились в более чем минуту. Джесси теперь сидела в огромной луже, а Мари и Джейми отошли от неё.

Когда она, наконец, закончила, Джесси, восстановившая силы в ногах, быстро встала и попыталась бежать, но в итоге споткнулась и упала. Она снова встала, на этот раз более осторожно, и пошла в туалет у столовой. Она ещё немного прослезилась, когда увидела себя в зеркале. Она обмочилась перед как минимум 5 людьми, её купальный костюм промок насквозь. Она не могла носить его! ...Верно? Она всегда могла выдать это, будто она плавала... но запах мог выдать это. Кроме того, она бы знала, и ей было бы противно.

Она легко выводилась из себя подобными вещами... если это была юбка, то может быть, но она была плотно прижата к её телу. К тому же... Джесси всегда была немного скрытой эксгибиционисткой, так что... это может быть интересно. она видела в этом, по крайней мере, возможность. Если бы кто-нибудь спросил, у неё было бы оправдание. Когда Джесси сняла бикини, она поняла, что у неё нет с собой ключ-карты. Она выругалась себе под нос и, прикрывая обнажённую письку и большие сиськи обеими руками, вышла из туалета.

Быть голым в столовой было странно. Она всегда думала о том, чтобы сделать что-то подобное, но на самом деле это заставило её сердце биться чаще. Она быстро подошла к лифту и нажала кнопку, надеясь, что никто не увидит её голую попу с того места, где она стояла. Джесси была довольно скромной девушкой, поэтому носить мокрое бикини в одной руке и бегать голышом было, конечно, странно.

Когда она вошла в лифт с кем-то ещё в нём, она отступила в угол, чтобы они не могли смотреть на её попу.

— Н-не смотри на меня… пожалуйста…

Человек пожал плечами, когда лифт остановился. Джесси вышла и выбежала, пробравшись к корзине для белья, которую одна из горничных оставила возле комнаты, и быстро бросила внутрь свой купальный костюм. «Там... н-сейчас просто…»

Она воспользовалась возможностью, чтобы обыскать одежду, но, как и ожидалось, она была вся грязная, так как это была корзина для белья.

— Ух-х…

Она быстро побежала, к счастью, она знала, что на её этаже есть офис. Администратор может дать ей новую ключ-карту. Необходимость идти и разговаривать с кем-то голой делала это ещё более захватывающим, и она могла чувствовать, что промокает по-другому.

Проходя мимо, она начала расслабляться, даже расслабив руки, так как она казалась единственной на полу. Однако, к сожалению, когда она свернула за определённый угол, туда вошла толпа людей, и некоторые заметили обнажённую блондинку.

— ЭЭЭП! — воскликнула она и побежала, снова прикрывая своё тело. Пара достала телефоны, чтобы сфотографироваться, но к тому моменту её уже давно не было. Тщательно смущённая и униженная прежде, она наконец добралась до офиса регистратора.

— Я-я…

Она попыталась придумать ложь, и лучшее, что она придумала, было «Я... я потеряла свою одежду... могу я получить новую ключ-карту, пожалуйста?» 

Секретарша покраснела и кивнула, протягивая ей одну. Джесси взяла его, ненадолго обнажив для этого грудь.

— С-спасибо...!!

Она решила, что раздеваться было не самым рациональным решением, но ей действительно не хотелось так долго оставаться мокрой... к тому же её эксгибиционизм и общая извращённость взяли верх над её рациональным умом в то время.

Когда Джесси выбежала, она вернулась в свою комнату и использовала ключ-карту, чтобы открыть дверь, пробралась внутрь и плюхнулась на кровать. «Я не могу поверить, что это произошло».

Она мысленно обдумала всё произошедшее и поняла... после того дня никто на корабле больше не будет смотреть на неё так, как раньше. Она просто надеялась, что её мочевой пузырь никогда больше не наполнится так сильно.

Джесси быстро снова оделась, прежде чем сесть на кровать, снова и снова прокручивая в уме ситуацию, вспоминая каждую мелочь... и вопреки самой надежде надеясь, что на следующей планете судьба не будет такой жестокой.

###

Итак, первая глава! Как всегда, обратная связь очень приветствуется.

*002*2019-06-29 06:16

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая первая глава

}}

Большое спасибо.

*004*2019-06-29 07:38

{{1 час назад, huberp76 сказал:

Действительно здорово! Спасибо.

}}

Рад что вам понравилось!

*006*2019-06-29 18:49

{{9 часов назад, Keita123 сказал:

Это было чудесно!

}}

Яй, большое спасибо.

*008*2019-06-29 21:48

{{1 час назад, пузырёк сказал:

Отличный рассказ очень понравился!

}}

Ура! Я планирую написать больше.

