Поездка на такси в августе

Автор: Apan [x]

*000*2022-12-15 20:00

Пришло время выполнить своего рода просьбу (например, «Я действительно хотел бы прочитать подробную версию этой истории»), любезно предоставленную @pguy69, которая прислала краткое наблюдение, первоначально опубликованное в другом месте. В исходном посте на самом деле не было ничего особенного, но достаточно, чтобы подготовить сцену для чего-то большего, поэтому я пошёл дальше и добавил возможное продолжение. Посмотрим, понравится ли ему то, что получилось, а если нет, может, понравится кому-то другому.

###

Это произошло одной августовской ночью, когда я и мой приятель Джон гуляли по плитке. Мы были в паре пабов, выпив несколько стаканов, и теперь направлялись к стоянке такси, чтобы вернуться домой. План состоял в том, чтобы разбить такси до его дома, откуда я мог пройти несколько оставшихся кварталов до своей квартиры. Поскольку было около часа ночи, а многие бары и пабы собирались закрыться на ночь, вокруг стоянки такси было довольно много людей, ожидающих бесплатного такси, чтобы отвезти их домой.

Когда мы подошли к очереди, Джон, всегда общительный тип, в отличие от меня, узнал одну из девушек, стоявших перед нами, и мимоходом обменялся несколькими словами. Оказалось, что они оба жили в одном многоквартирном доме и были вроде как знакомы друг с другом, хотя я не думаю, что они когда-либо тусовались вместе. Из их болтовни я сделал вывод, что её зовут Сандра и что у неё есть бойфренд, которого не было в городе в эти выходные, поэтому она провела вечер с одной из своих подружек, Вероникой, стоящей рядом с нами перед нами. Однако Джон, казалось, не знал её.

Пока мы ждали, я обратил внимание на появление девушек; Сандра была блондинкой в белом топе, чёрных узких джинсах и туфлях на каблуках, тогда как её подруга Вероника была брюнеткой с длинными волосами, подстриженными чёлкой, в тёмно-бордовой рубашке и паре узких выцветших джинсов, заправленных в пару чёрных кожаных сапог. Я не мог не восхищаться Вероникой каждый раз, когда она достаточно поворачивала голову, чтобы я мог мельком увидеть её милое личико, выглядывающее из-под её чёлки.

Джон продолжал ходить туда-сюда между Сандрой перед нами и парой других девушек рядом с нами, которых он явно пытался очаровать. С другой стороны, я заметил кое-что, что постоянно привлекало моё внимание, пока мы ждали; Вероника, казалось, не могла стоять на месте в очереди, постоянно напрягая ноги друг против друга, тонко двигая ими вперёд и назад. Время от времени она даже скрещивала их на несколько секунд, прежде чем развести и возобновить тонкие движения, сжимающие ноги. О да, как раз то, что нужно этой ночи — хорошенькая девушка, нуждающаяся в туалете! И с того места, где мы все стояли, в непосредственной близости никого не было видно. Я знал, что в таксопарке и рядом с ним нет общественного туалета, и, очевидно, Вероника знала об этом так же хорошо, как я ловила её взгляды время от времени, иногда вытягивая шею, словно пытаясь что-то заметить.

Сейчас, конечно, она могла просто устать от стояния, разнервничаться от ожидания или просто замёрзнуть, хотя последнее казалось маловероятным, так как было ещё лето. Тем не менее, мне не терпелось узнать, действительно ли я был свидетелем какого-то добросовестного отчаяния, происходящего в людном месте без возможности сразу добраться до туалета. Минуты шли, очередь ползла вперёд, отправляя ещё одну группу людей в следующее освободившееся такси. Джон продолжал общаться с людьми рядом с нами, но я был сосредоточен только на Веронике, не желая упускать ни малейшей возможности оценить её возможное отчаяние, поскольку она всё время продолжала озираться с обеспокоенным выражением лица. сжимая её ноги вместе. Эти узкие джинсы не скрывали движений её ног, как раз наоборот, они идеально повторяли её мягкие изгибы, прежде чем исчезнуть в её чёрных кожаных сапогах.

###

Затем, примерно через 10 минут ожидания, она что-то прошептала Сандре. Я навострил уши и попытался уловить хоть малейшее ключевое слово из их разговора. По большей части ничего внятного разобрать не удалось, но то немногое, что удалось уловить, подтвердило моё подозрение (и надежду!): «туалет», «очень надо», «может, ещё открыт». Этого хватило, чтобы моё сердце нажало на газ, но не успели они замолчать, как оно ёкнуло, потому что тогда Вероника двинулась в сторону паба, ближайшего к стоянке такси, чуть дальше по улице, метров 50 или около того. прочь. Я сосредоточил своё дальнее видение на ней, когда она быстрыми шагами убежала к пабу, возле которого всё ещё слонялись несколько тусовщиков вместе с парой охранников. Было уже больше часа ночи, и паб явно был закрыт, но я подумал, что она просто попросит, чтобы их пустили в туалет.

Я видел, как она разговаривала с одним из охранников, стоя, скрестив руки и сдвинув ноги, но, к моему изумлению, охранник покачал головой. Вероника, казалось, отстаивала свою точку зрения, продолжая стоять перед ним у закрытой двери паба, но после некоторого движения взад-вперёд она неохотно приняла поражение и отошла, на мгновение оглядевшись. Затем она пошла дальше по улице и завернула за угол, где, как я знал, вдоль улицы было по крайней мере ещё пара баров. Я не знал, будут ли они всё ещё открыты, но я определённо надеялся, что это не так. Тем не менее, я приготовился к разочарованию от того, что она найдёт облегчение, которое казалось наиболее вероятным результатом её обходного пути.

Пару минут спустя, когда остальные всё ещё стояли на том же месте в очереди на такси, я увидел, как Вероника вышла из-за угла улицы и направилась обратно к стоянке такси, чтобы присоединиться к своей подруге. Когда она это сделала, меня поприветствовали тем, что может показаться невероятно лёгким, но, тем не менее, заставило моё сердце биться чаще, а мой рот полностью пересох от волнения: Сандра что-то прошептала ей, на что Вероника застенчиво покачала головой, выглядя очень взволнованной, её глаза были ясно видны. признаки беспокойства и беспомощности.

При этом она также скрестила ноги, закусив губу и оглядевшись, всё ещё с этим обеспокоенным выражением в глазах. Эта короткая серия жестов была самой милой и самой сексуальной вещью, которую я видел за долгое время, особенно с этим застенчивым качанием головы и беспомощным выражением её мягких больших глаз. Даже если я не слышал ни единого слова из их перешёптывания, не было никаких сомнений в том, что Вероника докладывала о своей неудачной попытке найти туалет, в котором она, очевидно, уже очень нуждалась!

Мы уже приближались к фронту, впереди была только одна группа людей перед двумя девушками передо мной и Джоном. Вероника была явно расстроена, постоянно двигалась туда, где стояла, всё ещё скрестив руки, время от времени очень тонко скрещивая ноги, делая реверансы, от которых у меня кружилась голова от возбуждения. Было так жарко смотреть, как она извивается, пытаясь не делать этого, нервно оглядываясь в поисках туалета, которого там не было.

Я пытался вести себя непринуждённо, как будто единственное, что меня интересовало, это сесть в такси и вернуться домой, хотя на самом деле я надеялся, что наше оставшееся ожидание продлится как можно дольше. Конечно, поскольку мы уже были почти впереди, я знал, что моё бонусное шоу на ночь подходит к концу. Тем не менее, я фантазировал о том, что Вероника оказалась в ловушке в такси, которое слишком долго ехало к ней домой, и в конце концов она попала бы в крупную аварию на сиденье, полностью промокнув свои сексуальные джинсы. Это было возможно, но, тем не менее, я не был бы там, чтобы стать свидетелем этого по очевидным причинам.

###

Люди впереди девушек сели в такси, которое уехало, оставив девушек рядом. Затем произошло нечто совершенно удивительное; Джон, всегда являвшийся центром общения в любой ситуации, продолжал разговаривать с Сандрой, пока мы ждали, и предложил нам вчетвером взять такси, поскольку и он, и Сандра будут выходить по одному и тому же адресу.

«Тебя это устраивает, Джин? Нам всем будет дешевле, если мы разделим счёт».

О боже, да да да, ты чёртов герой! было то, что кричал мой разум.

«Конечно, нет проблем», — сказал я вслух, как можно небрежнее, делая всё возможное, чтобы скрыть осознание того, что следующие полчаса я проведу в машине вместе с супер милой девушкой, совершенно отчаявшейся. для туалета. Позвольте мне повторить: я собирался сесть в машину вместе с той великолепной девушкой с причёской с бахромой, в сексуальной тёмно-красной рубашке и ещё более сексуальных джинсах, отчаянно пытающейся скрыть свою всё возрастающую потребность в туалете и с небольшим, но неуклонным увеличивается шанс, что она не выживет! Слава Богу за таких товарищей, как Джон!

«Вы следующие», — объявил контролёр такси, «Машина должна приехать через пару минут».

В этот момент Вероника вдруг присела, сдвинув ноги вместе, и снова тревожно огляделась. Она повернулась к Сандре с лёгкой паникой в глазах и прошептала что-то вроде:

«Мне действительно нужно найти кое-что! Я не уверен, что смогу сделать это, пока мы не вернёмся!»

Сандра в свою очередь выглядела обеспокоенной за подругу и начала оглядываться, явно готовясь выйти из очереди и взять с собой отчаявшуюся подругу на поиски общественного туалета. О, нет. Нонононо, не порти мне это сейчас! Моё сердце забилось быстрее от вновь возникшего напряжения и надвигающегося разочарования. Пожалуйста, Сандра, не позволяй ей!

Именно тогда я заметил подъезжающее такси, то самое, которое было зарезервировано для нас.

«Я думаю, это наша машина прямо там», — щебетала я, вообще ничего не сказав, пока ждала в очереди, но это был решающий момент. Мне просто нужно было что-то сделать, чтобы мы все вошли и отправились в путь, пока Вероника не успела ускользнуть.

«Вперёд, девочки», — вставил Джон, заняв место на переднем сиденье. Вероника очень не решалась сесть в машину, и Сандра явно сочувствовала ей по довольно очевидной потребности. Я почувствовал, как возможность целой жизни ускользает между моими пальцами, поэтому я бросил кости:

«Мы вернёмся через 15 минут или около того», — добавил я, стараясь, чтобы это звучало небрежно и совершенно мимоходом, чтобы не показаться подозрительно стремящимся посадить нас всех в машину.

«Более 20 минут», — вставил Джон. Замолчи! «Но держу пари, этот парень воспримет это как вызов, чтобы вернуть нас домой через 15, верно?» — добавил он, весело подталкивая шофёра локтем. Я бросил косой взгляд на девушек, молясь, чтобы шутки и суматоха, пусть даже незначительные, не оставили Веронике места для манёвра, чтобы вставить словечко и ускользнуть. Сандра прошептала Веронике, которая закусила губу и слегка кивнула, прежде чем они вдвоём сели на заднее сиденье.

— Хорошо, тогда пошли! — сказала Сандра, скользнув на среднее сиденье с Вероникой справа и со мной слева. Счёт! А теперь уезжай, пока они не передумали. И не торопитесь, водите осторожно и не торопитесь. Мы ведь не хотим, чтобы ночь закончилась несчастным случаем, не так ли? Ну, зависит от того, что вы подразумеваете под «случайностью»…

###

Дорога обратно к дому Джона (и Сандры) займёт примерно 20 минут, хотя я знал, что это будет при хорошо смазанных обстоятельствах. Добавьте немного трафика, и это будет больше похоже на полчаса. Я знала, на что лихорадочно надеялась, когда сидела на заднем сиденье, всего в одной девушке от второй части шоу отчаяния, которое мне уготовано на ночь. Водитель тронулся с места и свернул на главную улицу, ведущую из этой части города. Я сидел, прислонив голову к окну, притворяясь усталым и незаинтересованным во всём, кроме как добраться туда, что не могло быть дальше от правды.

Я бросил украдкой взгляд вправо, мимо Сандры, которая, к счастью, была занята своим телефоном, и заметил Веронику, которая сидела, скрестив ноги, и смотрела в боковое окно, пока мы неслись по главной улице города. Она не могла усидеть на месте, постоянно покачиваясь из стороны в сторону, напрягая скрещённые ноги, сидя на руках.

Потом меня встретил ещё один кусочек поэтической справедливости — красные огоньки. Когда мы остановились, Вероника посмотрела вперёд, выглядя очень взволнованной и расстроенной минутной задержкой. Мой пульс немного увеличился. Красный свет светил необычно долго, несмотря на то, что на этом перекрёстке почти не проезжало движение. Я заметил несколько автомобилей, приближающихся справа, зная, что датчики пропустят их, как только они достигнут перекрёстка. Я затаил дыхание. Жёлтый. Нет! Ещё нет! Пожалуйста, пропустите машины! И зелёный.

Чёрт побери! Мы тронулись, когда приближающиеся машины остановились. Я почти поймал вздох Вероники с облегчением, когда такси возобновило свою скорость, радуясь, что ещё минута или около того была отрезана от её ожидания. Тем не менее, я уже начал просматривать свою мысленную карту маршрута в поисках дополнительных светофоров, но вы знаете, как это бывает, чем больше вы знакомы с определённым местом, тем больше шансов, что вы забудете о таких приземлённых ориентирах, как вы. проходил их сотни раз.

Мы провели ещё пять минут на главной улице за пределами центра города, пока всё шло до безобразия гладко. Такси свернуло на кольцевую дорогу и прибавило скорости. Сандра и Джон болтали о вечере, но у меня, очевидно, были более важные вопросы, за которыми нужно было следить. Я то и дело бросал взгляды на Веронику, которая к этому времени уже сидела, не скрестив ног, но крепко сжав их вместе, ёрзая на сиденье, всё ещё сидя на руках в довольно напряжённой позе. Она сидела, глядя вперёд в ожидании, время от времени поворачивая голову, что заставляло меня быстро отводить неловкий взгляд.

У меня не было бы проблем, если бы она подозревала, что я ею интересуюсь, что на самом деле было бы не так уж далеко от истины, но её подозрение, что на самом деле это её отчаяние возбудило мой интерес, было за гранью. Не то чтобы я думал, что эта конкретная причуда могла быть в сфере воображения Вероники, потому что кто бы мог заподозрить, что кто-то заинтересован в том, чтобы кто-то ещё нуждался в туалете? Тем не менее я старался не смотреть в её сторону всякий раз, когда казалось, что она это заметит.

Через несколько минут на кольцевой дороге мы подъехали к другому большому перекрёстку, ориентируясь на светофоры. Я с полным удовлетворением наблюдал, как загорается жёлтый свет, когда машина впереди нас замедляет ход. Я снова бросил взгляд на Веронику, которая определённо не выказала ничего близкого к удовлетворению, вместо этого напряглась и на мгновение крепко скрестила ноги. На этот раз движение на перекрёстке было немного более значительным, из-за чего красный свет оставался включённым как минимум пару минут. Всё это время я следил за Вероникой, которая начала быстро подпрыгивать ногами вверх и вниз, прикусывая губу, выглядя очень беспокойной.

Я попытался залезть ей в голову и оценить, в каком отчаянии она могла быть. Примерно за полчаса до этого она была в таком отчаянии, что вышла из очереди на такси, чтобы найти место, где можно облегчиться, и, имея в виду фильтрацию предполагаемых нескольких пол-литра в течение вечера, я экстраполировал какую-то сильную срочность, происходящую в её животе. к настоящему времени. А потом все мелкие препятствия, задерживающие её на пути, да ещё и застрявшая в машине с двумя неизвестными парнями. Моё сердце колотилось от волнения при мысли о её постоянно растущем страдании и даже о возможном страхе намочить её узкие джинсы из-за вызванного пивом давления на заднем сиденье, прежде чем мы вернёмся …

Наконец загорелся зелёный свет, и водитель снова тронулся. На этот раз Вероника определённо вздохнула с облегчением, положила руки на колени и на мгновение погладила свои бёдра, не переставая при этом сжимать ноги. Сандра повернулась к подруге и спросила, всё ли с ней в порядке, на что Вероника кивнула с явным сомнением в глазах, мягких и округлых под чёлкой. Длинные волосы красиво обрамляли лицо, ниспадали на плечи и щекотали обнажённую шею, выглядывающую из-за широкого расстёгнутого воротника рубашки.

Боже мой, какой милой может быть девушка? И эти джинсы! Я не мог не представить, как это будет выглядеть, звучать и пахнуть, если она вдруг не сможет больше сдерживаться. Услышав слабое шипение, когда её колени наполнились отчаянной мочой, которая одновременно растекалась под ней и всё больше капала с края сиденья, пока она рыдала, преодолевая постыдную аварию. Я чувствовал, что мой парень чуть не едет в город от одной только мысли, и мне пришлось держаться очень тихо, чтобы не дать ему зайти в город.

Говоря о городе, мы теперь набирали скорость на кольцевой дороге, приближаясь к другой части города. При таком темпе мы были бы дома минут через 10 или около того. С нарастающим возбуждением и, будем честны, с нарастающим разочарованием, я продолжал смотреть на Веронику, которая продолжала сидеть, поглаживая ладонями свои бёдра, как будто собираясь засунуть их себе в промежность для дополнительной поддержки. Я уверен, что она уже сильно боролась с этой мыслью в своём уме. Сандра мимоходом ободряюще чирикнула:

«Мы будем там минут через 10», прошептала она.

Вероника прошептала в ответ едва слышно, но очень огорчённо и тревожно, и я не мог толком разобрать, что она сказала. Я отсеивала слова типа «очень плохо», «срочно», «найти где-нибудь» из общего невнятного бормотания. Скажем так, этого было достаточно, чтобы ещё больше усилить моё волнение. Если Вероника предлагала своей подруге «найти что-нибудь», несмотря на то, что мы были так близко к дому, насколько она должна была быть в отчаянии? Я молился в тишине, чтобы Сандра не поддержала эту идею и придерживалась своего заверения, что её бедная подруга сможет продержаться ещё немного.

###

И потом — вы совершенно не поверите, потому что такие вещи бывают только в художественной литературе — дорожные работы. С диверсией. Ой. Мой. Господин.

«О да, — прокомментировал водитель, — я и забыл об этом. Здесь есть небольшой объезд вокруг этой части города».

Глаза Вероники расширились от паники.

«Может занять ещё 10 или около того минут».

ОЙ. МОЙ. ГОСПОДИН. И да, есть Господь, и он хочет, чтобы я стал свидетелем того, как красивая девушка обмочилась в полном отчаянии!

«Не волнуйтесь, я вычту дополнительное расстояние из платы. Очевидно, вам не придётся платить за незапланированные обходы».

Деньги, вероятно, были последним, о чём сейчас думала Вероника. Когда водитель повернул машину на боковую дорогу, ведущую нас через жилой район, она в отчаянии начала быстро стучать коленями. Она села прямо, вытянув шею, как будто лучший обзор через ветровое стекло каким-то образом улучшит её тяжёлое положение. Она выглядела такой беспомощной, такой милой и беспомощной! Я был так влюблён в неё прямо тогда! Я понятия не имел, по какому маршруту придётся ехать водителю, но в данный момент мы явно двигались не в общем направлении к нашей части города. Это создавало идеальную ситуацию. Пожалуйста, вытащите его, водитель! Пожалуйста, пройдите долгий путь домой! Пожалуйста, заставь её обмочиться! Мне это нужно в жизни! Я сидел, подперев голову левой рукой, прислонив локоть к дверному стеклу, изо всех сил стараясь изображать безразличие к нарастающему напряжению в машине.

Через пару минут после нашего объезда, проезжая мимо шикарного района, состоящего в основном из жилых домов, Вероника не собиралась успокаиваться. Я заметил, что она слегка наклонилась вперёд, как будто она собиралась, наконец, сказать что-то вслух, что, я уверен, к тому времени она просто умирала от желания сделать. Она слегка изогнулась, сжимая одно колено над другим, и поднялась с сиденья правой рукой. Мой разум кружился, и я готов поспорить на что угодно, что и у неё. Мне было интересно, какие варианты она собирала в своей голове. Думала ли она о том, чтобы попросить остановиться, а затем скрыться за кустом или что-то в этом роде? К моему удовольствию, мы были окружены только частной собственностью, но потом я подумал, не опустится ли она на самом деле, чтобы позвонить в дверь случайного дома и попросить одолжить их в*нную. Это звучало безумно, особенно в отношении времени суток, но всё же она выглядела так, будто у неё серьёзно заканчиваются достойные варианты.

Она сидела в этой позе наполовину вперёд, всё ещё поддерживая рукой сиденье, а ноги в обтягивающих джинсах почти дрожали от отчаяния. Я заметил, что мы собираемся покинуть жилой район, направляясь к лёгкой промышленной зоне, которой предшествует какой-то лес. Сандра в этот момент разговаривала по телефону с кем-то, кто, похоже, был её парнем. Тем временем я внимательно наблюдал за Вероникой, молясь, чтобы она не осмелилась заговорить, пока мы проезжали лесной массив.

Когда мы вошли в промзону, Сандра уже собиралась закончить разговор по телефону, по-видимому, осознавая растущее затруднительное положение подруги. Отложив телефон, она что-то прошептала Веронике, которая ответила, слегка покачав головой, и снова её красивые беспомощные глаза смотрели на Сандру из-под милой чёлки, обрамлявшей её очень расстроенное лицо. Я посмотрел на её сексуальные кожаные сапоги, заметив, что она попеременно скрещивает ноги друг над другом, и я представил, как она в абсолютном отчаянии сжимает пальцы ног под чёрной кожей. Сандра, казалось, собиралась что-то сказать, когда Джон метко бросил мимолётный комментарий:

«Ха! Вон там у меня был мой первый настоящий джег!», — он указал на какое-то ветхое здание возле железной дороги, которая проходила через эту часть города. «Было какое-то время действительно!»

«Конечно», — добавила Сандра, явно не слишком заинтересованная историей пьянства Джона, — «Теперь…»

«О, чёрт!», внезапно выпалил водитель, когда он замедлил нас до полной остановки под лязг очередного дара богов.

Вам лучше поверить в это — железнодорожный переезд. Знаю, я тоже не мог понять своего невероятного везения.

«Хорошо, что счётчик заряжается по расстоянию, а не по времени, верно?» — продолжал водитель, пытаясь прояснить ситуацию, блаженно не обращая внимания на то, что в этой машине могут быть гораздо более насущные заботы, чем деньги. И я буквально имею в виду как нажатие, так и плавание. Вероника отреагировала на остановку поезда, впервые засунув руку себе в промежность, прежде чем дважды скрестить ноги над ней с едва слышным вздохом. Она выглядела совершенно опустошённой! А барьеры только что опустились, а значит, мы застряли там на несколько минут!

Пока мы стояли в ожидании поезда, к нам присоединились другие автомобили с обеих сторон перехода вместе с группой людей на тротуаре. Это означало, что любая потенциальная возможность уединения для Вероники исчезла, на случай, если она когда-нибудь захочет выскочить из машины, стянуть узкие джинсы и справить нужду на обочине улицы. Потому что сейчас она выглядела так, будто приближалась к уровню отчаяния, когда это было бы наиболее правдоподобным вариантом.

Она сидела, скрестив ноги, переворачиваясь из стороны в сторону и беспомощно оглядываясь в окна машины, пока мы ждали. Прошло не менее пяти минут кажущегося ненужным ожидания, прежде чем поезд, наконец, прибыл на перекрёсток, и даже тогда медленно тащился черепашьим шагом. Судя по всему, товарняк, да ещё и длинный. Вероника делала всё, что было в её силах, чтобы не выдать своего крайнего отчаяния, но её попытки скрыть свои попытки удержания быстро угасали, пока мы ждали, пока проедет поезд. Её корчи становились всё более и более выраженными, и она переставляла скрещённые ноги с одной стороны на другую каждые 30 секунд или около того. Сандра пыталась утешить свою бедную подругу, то и дело обмениваясь шёпотом, который я не расслышал.

###

Наконец, спустя ещё несколько минут, поезд проехал, и барьеры начали подниматься. Когда водитель тронулся, Сандра заговорила:

«Извините, как вы думаете, мы могли бы заехать на заправку по дороге?», спросила она. Моё внимание достигло пика. Нет! Скажи «нет»!

«Почему так?», — ответил водитель.

«Нам действительно не помешала бы в*нная здесь сзади. Вы не возражаете?» Пожалуйста, скажи нет, пожалуйста, скажи нет, пожалуйста, скажи нет!

«Будем минут через 10», — мимоходом добавила я, хотя, наверное, было больше 15, стараясь не показаться подозрительно стремящейся не дать нам по пути в туалет.

«Конечно, вы можете подождать, пока мы не будем дома, не так ли?» Джон вмешался, словно сознательно подтверждая моё заявление.

— Я рассчитывала, что мы уже будем дома, — вмешалась Сандра, — но потом этот крюк и всё такое. Быстрая остановка, и мы поедем дальше, да? Она изо всех сил старалась придать своим словам авторитетный вес. Насколько я мог судить, она сама ни в чём не нуждалась, а скорее пыталась прикрыть своего отчаявшегося друга.

«Хорошо, — ответил водитель, — вдоль кольцевой дороги есть заправочная станция. Мы сейчас приедем на неё с другой стороны после объезда. Только короткая остановка».

Излишне говорить, что я был невероятно расстроен, лихорадочно надеясь на пробку, спущенное колесо, водитель, свернувший не туда, полицию, остановившую нас, закрытую станцию, что-то, что помешало бы Веронике вовремя добраться до туалета. ! Но боги больше не следили за моими извращёнными интересами, вместо этого переключив своё внимание на бедную отчаявшуюся Веронику, которая была в нескольких минутах от того, чтобы наконец получить своё облегчение. Ну, я думаю, это было слишком много, чтобы желать.

Такси выехало из промзоны и свернуло на кольцевую дорогу, которая в итоге привела нас к дому Джона, хотя и с противоположной стороны. К сожалению (для меня), это также приведёт нас прямо к вышеупомянутой заправочной станции всего за несколько минут. Это, казалось бы, обыденное знание удерживало Веронику на краю сиденья всю дорогу, скользя взад-вперёд, сжимая ноги вместе. Я отчаянно цеплялся мысленно за любое крошечное потенциальное препятствие на пути, даже за машину перед нами, которая хоть чуть-чуть сбавляла нашу скорость, но, конечно, это никак не мешало нашему прибытию на место. Бензозаправочная станция. Наш водитель свернул в вестибюль перед магазином, который, опять же, к сожалению, был открыт.

«Хорошо, иди и занимайся своими делами, но не задерживайся!», — объявил водитель, выключая двигатель. Пока Вероника открывала дверь, я сидел с колотящимся сердцем и думал, стоит ли мне присоединиться к девочкам. Я смотрел, как Вероника вылезает с заднего сиденья, и сделал особую заметку, сканируя её идеальную попу с обтягивающими её светлыми джинсами. Потребовался бы всего лишь один рывок, чтобы показать, не говоря уже о том, что полное фронтальное затопление сделало бы с этими красивыми изгибами! Я сводила себя с ума своими фантазиями, но понимала, что они так и останутся — фантазиями. Тем не менее, я мог хотя бы позволить себе досмотреть шоу до конца, но действовать нужно было быстро.

«В любом случае, я воспользуюсь возможностью, чтобы выпить, пока мы здесь, — сказал я, — скоро вернусь».

Я выскочил из машины и пошёл к зданию магазина, догоняя девушек, которые уже шли. Вероника шла, напрягая руки по бокам и растопырив пальцы в сосредоточенности, когда она делала короткие осторожные шаги, её бёдра двигались вперёд и назад друг над другом, как будто она шла по канату. Боже мой, она была горячей! Я представил её лицо в этот момент, отчаяние и предвкушение в её глазах. Её ботинки напряжённо цокали по бетону, подчёркивая, как сильно она хотела наконец добраться до туалета до того, как откроются шлюзы. Мы втроём подошли к двери одновременно, и Вероника взяла на себя инициативу, а Сандра продолжила её торопливую прогулку по магазину.

«Я просто хочу выпить, увидимся на улице», — мимоходом произнёс я, когда девушки исчезли на острове в дальнем конце магазина и за углом, где был отмечен туалет. Я схватил «Ред Булл» и пошёл платить за него, не то чтобы мне очень нужна была лишняя энергия, меня достаточно подстегнуло отчаянное шоу, которое всё-таки только что подошло к концу. О, ладно, я думаю, что мне придётся самому заполнить последнюю часть, когда я буду вспоминать эту поездку на такси.

###

Когда я встал перед прилавком и провёл картой, чтобы заплатить за Быка, я услышал торопливые шаги слева от меня, прежде чем услышал голос Сандры:

«Извините, туалет не в порядке, у вас случайно нет служебного туалета, которым мы могли бы воспользоваться?»

Б-бом б-бом б-бом б-бом

«О, да, извините за это. У нас есть один для персонала, но я не могу позволить клиентам использовать его, я боюсь».

Б-бом б-бом Б-бом Б-бом Б-бом

«Это своего рода чрезвычайная ситуация, не могли бы вы сделать исключение сейчас, когда туалет для клиентов закрыт? Пожалуйста?» — возразила Сандра.

Молодой парень за прилавком сочувственно покачал головой: «Извините, я бы очень хотел помочь, но мне просто нельзя».

БОБОМ БОБОМ БОБОМ БОБОМ!

Моё сердце уже бешено колотилось в груди. Сандра повернулась к Веронике, которая стояла, вся напряжённая, скрестив руки на груди и сжав ноги вместе до такой степени, что дрожала, выглядя почти так, как будто она вот-вот расплачется. Две девушки обменялись шёпотом, который я не мог разобрать, после чего Вероника быстро нервно тряхнула головой в явном поражении. Я понятия не имел, как реагировать, и должен ли я вообще реагировать. Я стоял возле прилавка у двери, ожидая в ожидании, что будет и что будет сказано, чувствуя, как всё внутри напрягается, как заводная пружина.

Затем Сандра повернулась к парню за прилавком: «Послушайте, я не хочу причинять вам неприятности или что-то в этом роде, но это действительно чрезвычайная ситуация. Ей действительно нужен туалет». Ей нужен туалет, и если она его не получит, то обмочится!!! «Вы не могли бы уточнить у менеджера, можно ли сделать исключение, не так ли? Пожалуйста?»

Парень на мгновение заколебался. Я затаил дыхание. Затем он ответил: «Сейчас я здесь один, я мог бы попытаться позвонить начальнику станции, но сейчас половина второго, и он определённо уже спит. Я действительно не могу рисковать, мне очень жаль».

Вероника слегка наклонилась, прижав одно колено к другому, а её умоляющие отчаянные глаза чуть не заплакали от ужаса. О господи, она такая красивая! Она сейчас такая чертовски красивая! Самая красивая девушка в мире стоит передо мной, собирается помочиться и ей не разрешают пользоваться туалетом! Есть бог, и он хочет, чтобы это произошло, и он хочет, чтобы я это увидел!

Тем не менее, я должен был хотя бы попытаться вести себя как нормальный человек, несмотря на то, что меня почти трясло от волнения.

«Мы всего в нескольких минутах от того места, куда мы направляемся», — сказал я, снова пытаясь звучать как можно небрежнее, может быть, даже слишком небрежно. «Пойдёмте, вы, конечно, можете подождать до тех пор?» выглядеть обеспокоенным за Веронику, но всё ещё надеясь, что она не сможет ждать. Я придержала дверь, словно призывая девушек выйти из магазина и вернуться в такси.

«Хорошо, давай поторопимся. Пошли, Вероника, это недалеко», — сказала Сандра, таща за собой бедную отчаявшуюся и безутешную Веронику мимо меня, держащего дверь. Вероника, спотыкаясь, продвигалась вперёд маленькими шажками, и я слышал, как она тихонько всхлипывает, проходя мимо меня. Я не полный придурок; Мне было искренне жаль её, представляя огромное давление, которое может вызвать только пиво, нарастающее внутри неё, и ей некуда было деваться, кроме как в джинсы, на случай, если она скоро ничего не найдёт.

###

Мы втроём сели на заднее сиденье, а я собирался прокомментировать происходящее, когда Сандра строго подсказала водителю:

«Давайте немедленно! У них не было рабочего туалета, а Веронике очень нужно уйти. Пожалуйста, поторопитесь!»

… пока она не попала в аварию! — добавил я в своей голове. Я так хотел, чтобы она сказала это вслух. Впрочем, не так сильно, как мне хотелось, чтобы это произошло до того, как мы достигнем пункта назначения, что с каждой минутой всё больше и больше казалось реальным. Пока водитель выезжал из вестибюля и возвращался на кольцевую дорогу, Вероника сидела, ёрзая взад-вперёд на сиденье, то и дело скуля в никем конкретно: «Пожалуйста… пожалуйста, поторопитесь… ох пожалуйста… Я сейчас взорвусь…». Теперь, когда кошка вылезла из мешка, она, очевидно, не слишком заботилась о том, чтобы скрыть своё крайнее отчаяние перед остальными.

Мы подошли к ещё одному светофору, когда он сменился на жёлтый. Ты точно знаешь, на что я надеялся.

«Не останавливайся, ещё не красный, дави на газ!», — убеждал водителя Джон, когда мы на скорости подъезжали к перекрёстку. Заткнись, Джон! Я ненавижу тебя! Но, конечно же, ни Джон, ни водитель, похоже, не были в восторге от перспективы того, что Вероника полностью погрузится на заднее сиденье. Я знаю, что не так с этими парнями? Таким образом, мы промчались мимо светофора как раз в тот момент, когда он стал красным, избавив Веронику от безысходности ещё на одну минуту и добавив вероятности, что она всё-таки успеет. Чёрт и взрыв!

Мы мчались по кольцевой дороге ещё пять минут, всё это время Вероника сидела, попой скользя вверх-вниз по заднему сиденью, а сама держалась за спинку переднего сиденья, её ноги постоянно тёрлись друг о друга, ступни изредка топали по полу, изредка топчут друг друга. Она уже почти плакала, выглядя очень и очень испуганной, почти как человек, которого держат под прицелом, опасаясь за свою жизнь. Она постоянно поворачивала хорошенькую головку, поглядывая вокруг, то в боковое окно, то на водителя, то на Сандру, то через лобовое стекло, то даже мельком на меня, но так и не смогла ни на чём сосредоточиться.

Наконец мы свернули на боковую дорогу, ведущую нас к кварталу Джона и Сандры. Всего несколько улиц. Сандра погладила свою бедную подругу по плечу, пытаясь убедить её, что они почти пришли и что она успеет. Вероника оглянулась на Сандру со слезами на глазах, текущими по её нежным щекам, с волосами, спадающими на широко расстёгнутый воротник рубашки и прилипшими к голой шее, уже потной от отчаянной борьбы, и хнычущей самым милым голосом:

«…Я не могу терпеть… Я действительно не могу больше терпеть! Это произойдёт… о боже, пожалуйста, нет!!!»

Словно поражённая тяжестью значения своих только что сказанных слов, Вероника внезапно наклонилась вперёд, схватившись за спинку, как за ветку, на которой она висела, чтобы не упасть, в то время как её другая рука дёрнулась к промежности.

«Нет… о нет… ненононо…!!!!» — выдохнула она в полном ужасе.

«Пожалуйста, поторопитесь!», умоляла Сандра водителя, «Она попадёт в аварию! Она обмочилась!!»

Я чуть не упал в обморок, когда Сандра сказала это. Мне пришлось сидеть совершенно неподвижно; малейшее прикосновение к моему парню, и я выплёскивал накопившееся возбуждение на всю мужскую зону. Я посмотрел на Веронику, которая сидела так же неподвижно, по более или менее той же причине, только её нагрузка вызвала бы абсолютно огромное опустошение в несколько раз по сравнению с этим. Я сидел и ждал, когда из-под её руки и туго натянутой джинсовой ткани начнётся шипение.

Такси свернуло на улицу Джона. Осталось всего несколько кварталов. Вероника так и застыла на месте, всхлипывая между вздохами, вся раскрасневшаяся, глядя прямо перед собой, явно считая секунды.

«Ах…хааа… хааа!!!! Нет-нет-нет-нет…!!!!!»

Она снова запаниковала, вонзив руку ещё глубже в промежность, если это вообще возможно, и при этом полностью завязав себя узлом. Я затаил дыхание, всё ещё ожидая шипения…

«Джон, — спросила Сандра, — на каком этаже ты живёшь?»

«Первый этаж. Почему?» он ответил.

«Не могла бы она воспользоваться твоей в*нной? Я живу на верхнем этаже, и теперь Вероника не сможет подняться по лестнице!»

О нет, не позволяйте ей!

«Конечно, никаких проблем».

Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, ДЖОН! То есть, очевидно, что нет, но в тот самый момент я действительно мог убить его. Почему я не могу иметь это? Она так близка к краю, последний толчок, пожалуйста? Пожалуйста?

«Спасибоспасибоспасибоспасибо, о боже, спасибо!!!!» Веронике удалось задохнуться, раскачиваясь взад и вперёд, чтобы сдержать огромный океан ещё на несколько мгновений. Однако ей всё равно придётся пройти от машины до здания и подняться на полэтажа по лестнице к входной двери Джона. Это не конец, пока не закончится. Я также понял, что если Вероника попытается подняться по лестнице в квартиру Сандры, я всё равно не смогу последовать за ней и увидеть возможное цунами, падающее на её узкие джинсы, по крайней мере, ни под каким благовидным предлогом. С другой стороны, ходить по пятам в квартиру Джона было вполне уместно. Тем не менее, мне нужно было хорошее оправдание, и я сломал себе голову, пытаясь что-нибудь придумать. Как бы всё это ни обернулось, я уж точно не собирался пропускать финал!

— Я пройду с тобой внутрь, Джон, если ты не против. Я осмелился вмешаться, как только такси замедлило ход перед кварталом: «Мне действительно не помешал бы стакан воды».

— Хорошо, мы можем это устроить, сэр. он ответил. Спасибо за билет, приятель! Не хватает только фейерверков. Или, скорее, гидротехнические сооружения. Взрыв однако.

Как только машина остановилась, Вероника сразу же начала искать ручку в течение нескольких секунд, прежде чем ей удалось распахнуть дверь. Она осторожно повернулась вправо, не отпуская руки от промежности, готовясь подняться с сиденья на землю. Я наблюдал, как её светлые джинсы обтягивали её задницу настолько плотно, насколько я осмелился, когда она, спотыкаясь, встала на ноги у двери кабины.

«Я позабочусь о счёте, чтобы вы могли сразу попасть внутрь, мы потом разберёмся с разделением, хорошо?», тем временем провозгласила Сандра, явно делая всё, чтобы её бедная подруга поскорее спустилась в туалет. . Я, с другой стороны, отчаянно пытался найти способ сделать прямо противоположное, но у меня не было идей, как ещё больше отсрочить события, не показывая свою извращённую колоду карт.

«Тогда пошли!» — сказал Джон, прежде чем быстрым шагом направился к входной двери. Он ввёл код двери, чтобы подготовиться к Веронике, которая опиралась на открытую заднюю дверь машины, стоя наполовину пригнувшись, скрестив ноги и держа руку между ними. Несколько секунд она стояла, слегка покачиваясь вверх и вниз, прежде чем, спотыкаясь, направилась к входной двери. Её шаги были такими крошечными и отчаянными, её ноги практически никогда не переставали соприкасаться, пока она переплетала их друг с другом, шагая вперёд, всё ещё в этом полусогнутом положении. Я шёл рядом с ней, как будто наблюдая за её отчаянной борьбой, и часть меня искренне поступала так. Тем не менее, оставшаяся возможность стать свидетелем того, что могло быть идеальным несчастным случаем, держала меня в напряжении.

— Почти готово, — сказал я ей мимоходом, — ты в порядке?

Она безнадёжно покачала головой, когда спотыкалась, её ботинки напряжённо постукивали по земле, слёзы текли по её красному лицу, а её растрёпанные волосы свисали перед ней в тандеме с её движениями вперёд. Дойдя до двери, она вдруг остановилась, скрестила ноги в другую сторону и наклонилась, прислонившись к открытой двери.

«Ах! Ааа!

И я подумал, что мне повезло, что я с ней в машине. Теперь я стоял прямо рядом с ней, рассматривая её ультраузкие джинсы, натягивающие её ноги и задницу, когда она наклонилась, полностью скручивая ноги вокруг друг друга. Пожалуйста, случись, о Боже, пожалуйста, случись! Если бы это произошло сейчас, это не могло бы стать более совершенным, чем это! Видя, как побуждение вырывается наружу сквозь лёгкую джинсовую ткань, когда она отчаянно пытается сдержать его, скручивая и сгибая ногу!

Но этого не произошло. Каким-то образом ей удалось сохранить контроль, но было ясно как день, что её оставшиеся секунды сочтены. Джон, ВСЕГДА джентльмен, не пожалел времени и бросился вверх по лестнице к своей двери, отпирая её для Вероники. Тем временем она взлетела вверх по лестнице одним рывком, прежде чем снова остановиться, как только преодолела их, прислонившись к стене в той же позе согнувшись и вывернув ногу, всего в паре метров от теперь открытой входной двери Джона.

«…Я не могу… уже… слишком поздно… о нет… оно приближается… оно собирается… нет… пожалуйста… нет …» она задыхалась, совершенно опустошённая, слёзы начали наполнять её глаза, когда она начала серьёзно плакать от полного поражения.

«Пошли! Туалет прямо через мой коридор, быстрее!» Джон пытался подбодрить её.

«Нет… о нет… неееет!!!!!!!!!!!!» — воскликнула Вероника, медленно опускаясь вниз, переплетая ноги, обхватывая друг друга, всё больше увеличивая давление друг на друга и натяжение лёгкой ткани, когда она сгибала их. Её лицо выражало крайний ужас.

Я наблюдал.

Я слушал.

Я ждал.

Это оно.

Я наконец-то получу это! Она собирается -

«А-а-а!!!» — закричала она, прежде чем освободиться от согнутых кандалов и, спотыкаясь, рвануться вперёд в самом отчаянном порыве, который я, вероятно, когда-либо видел. Невероятно быстрыми крошечными шажками она пробежала через входную дверь Джона и через его коридор, отчаянно переплетая ноги друг с другом, держа одну руку на промежности, а другую протягивая к двери туалета. Я наблюдал за её отчаянным рывком сзади и, конечно же, тёмный узор появился на её ягодицах, расползаясь наружу по складкам в туго натянутых джинсах, а также вверх по её ягодицам всего за несколько секунд, которые потребовались ей, чтобы добраться до в*нной! Она захлопнула дверь, и я услышал какой-то шорох, прежде чем она испустила непроизвольный стон, слабо слышный через закрытую дверь в*нной вместе с массивным фонтаном, ударяющим по воде в чаше.

«О боже, это была отчаянная девушка!» — прокомментировал Джон, а я кротко кивнул в знак согласия. Я знаю, что должен быть благодарен за то, что у меня есть, и я действительно получил многое. Тем не менее, я не мог не думать о том, как чудесно было бы наблюдать, как она теряла рассудок в эти последние несколько секунд, стоя в дверях на полпути к в*нной и полностью заливая свои узкие джинсы таким отчаянно хлынувшим потоком, беспомощно плача. выпучив глаза от смущения и поражения. Но я, конечно, знал, что было бы правильно, если бы ей наконец позволили сделать это, хотя бы с трудом. В конце концов, она была такой милой девочкой и не заслуживала разрушительного несчастного случая среди неизвестных парней, особенно такого тайного извращенца, как я.

«Иди и возьми воды, ты знаешь, где стаканы». Джон продолжил: «Я выхожу на улицу, чтобы встретиться с Сандрой».

Так я и сделал, зайдя на кухню рядом с в*нной и налил себе немного воды. Я определённо не лгал о том, что нуждался в этом, мой рот почти полностью пересох от постоянно нарастающего волнения, которое я только что пережил. Пока я стоял на кухне, я слышал, как Вероника шипит по другую сторону стены, эхом отзываясь эхом в в*нной, а тяжёлый плеск в воду ещё больше подчёркивал её невероятное отчаяние. И это продолжалось не менее пары минут!

Меня переполняли всевозможные эмоции; возбуждение, сочувствие, удовлетворение, невероятное разочарование, опустошённость, смущение, очарование и очень глубокое влечение к этой теперь уже очень облегчённой девушке, которая, наконец, смогла опустошить свой огромный резервуар при достаточно достойных обстоятельствах. Я не преувеличивал, когда раньше называл её самой красивой девушкой в мире; она была хорошенькой с самого начала, но каким-то образом её ужасная чрезвычайная ситуация вместе с её застенчивостью и окончательным осознанием того, насколько велика опасность, что она полностью промокнет перед нами, подняли её на высокий пьедестал в моём искривлённом мозгу. Как если бы она в последний момент лишила меня возможности наблюдать за тем, как она попала в ту масштабную аварию, была каким-то образом воплощением женщины настолько красивой и совершенной, что вы знаете, что она всегда будет вне вашей досягаемости.

Тем временем, когда её массивный фонтан наконец угас, я остался на кухне, наполняя себя столь необходимой водой, пытаясь вернуться на землю и в реальность. Вероника какое-то время оставалась в в*нной, вероятно, выясняя, какие повреждения могла получить её одежда, поскольку она, очевидно, начала мочиться, не дойдя до туалета… о Боже, думая только о своём отчаянном беге и о том, как моча начинает выходить в неё. джинсы тесные… хоть бы ручка застряла или оторвалась или… нет, встряхнись, бако! Она справилась и это хорошо! Представьте себе, что ей придётся столкнуться с тем, что она совершенно несчастна и опустошена и плачет навзрыд, всё это было к лучшему! Я убедил себя, что стоило украсть у меня даже идеальный несчастный случай, чтобы не провести ночь частично в моей компании, что в конечном итоге стало одним из её худших воспоминаний. Я уверен, что это было достаточно неловко, как это было.

Джон и Сандра вернулись вскоре после этого, и, в конце концов, Вероника вышла из в*нной, выглядя облегчённой, но очень застенчивой. Я воздержался от изучения её джинсов, но мельком заметил влажный рисунок вокруг её промежности, особенно видный сзади. Сандра обняла подругу и спросила, всё ли с ней в порядке, на что Вероника кивнула, прежде чем обратиться к Джону с искренней благодарностью:

«Спасибо, большое спасибо, что впустили меня сюда! Я был в таком отчаянии, я бы никогда не выжил, если бы вы не позволили мне воспользоваться вашей в*нной!» она призналась. Как будто кто-то колебался рядом с ней в эти последние критические моменты.

«Не упоминай об этом, хорошо, что ты это сделал!» Джон небрежно ответил: «Твой друг должен дважды подумать, прежде чем выбрать верхний этаж. В следующий раз меня может не быть дома!», — продолжил он, поддразнивая Сандру локтем.

«Вы правы, — ответила Сандра, — это была моя вина, что я жила наверху! — спросила она, теперь, когда напряжение исчезло.

«Я на самом деле устал до костей, я думал пойти прямо сейчас в постель, если вы не возражаете», ответил Джон. Я был бы готов к дальнейшему общению, но чувствовал себя немного неловко при мысли о том, чтобы тусоваться наедине с двумя девушками, которых я только что познакомил, поэтому я решил объявить о своём уходе на ночь. Оказалось, что Вероника жила всего в нескольких кварталах от меня в общем направлении, поэтому вполне естественно, что я проводил её до дома. Мы довольно много разговаривали по дороге, теперь, когда она пришла в себя после испытаний, и она оказалась действительно очень милой девушкой, и я чувствовал, что это чувство было взаимным. Теперь, как бы мне ни хотелось посмотреть, как она полностью обоссала свои узкие джинсы после долгого ожидания, то, что последовало, было, вероятно, намного лучшим результатом в долгосрочной перспективе.

*004*2022-12-16 08:22

{{6 часов назад, pguy69 сказал:

Мне это очень нравится! Какое абсолютное удовольствие, и настоящее украшение от оригинала. Может быть, не совсем там, где я бы его взял, но там так много моих любимых вещей. Она длинная, подробная и отлично написана, и мне это нравится. Большое спасибо, что нашли время, тот, над которым я работаю для вас, будет готов в ближайшие несколько дней, я надеюсь, вам он понравится так же сильно!

}}

Почему? Большое спасибо! Тогда я воспринимаю это как пропуск. Часть удовольствия состоит в том, чтобы прибить решающие факторы, но всё же умудриться добавить к этому некоторую непредсказуемость. Очень жду, что ты сделаешь с другой историей.

{{47 минут назад, Wether сказал:

Отличный рассказ, один из тех, которые я люблю перечитывать через некоторое время. Кстати, оригинальная история («краткое наблюдение») доступна где-нибудь?

}}

Конечно, вот и ты: https://peefans.com/topic/14784-bb-sightings/?tab=comments#comment-211208

Как очевидно, я позволил себе некоторую творческую свободу даже с тем небольшим количеством вещей, которое было изначально. Надеюсь, это не большое преступление.

*006*2022-12-16 17:22

{{1 час назад, WiiGuy86 сказал:

Ха, спасибо, что поделились этим, я на самом деле вошёл в систему только для того, чтобы задать тот же вопрос

}}

Без проблем! Кстати, спасибо за оценку!

