Первые

Автор: secretomoact

*001*2022-02-05 18:12

Колени Евы тёрлись друг о друга, когда он несчастно сидел в автобусе. Он нуждался в туалете уже как минимум два часа, и тот факт, что он сидел в самом конце автобуса, где он был вынужден ощущать на себе всю тяжесть каждой неровности на дороге, не помогал.

Он и Адам направлялись на государственную ярмарку. Это будет первый раз, когда Ева будет там, и он понятия не имел, что это происходит так далеко. Если бы он знал, что пробудет в автобусе так долго, то не согласился бы с Адамом ехать вместо того, чтобы позволить Адаму вести их. Если бы он был в машине с Адамом, Ева мог бы попросить его, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, остановиться где-нибудь давным-давно. Он не знал, можно ли попросить водителя автобуса сделать то же самое… И даже не мог узнать; Адам спал, поэтому Ева не могла его проверить. А Адам спал у Евы на плече, так что Ева не мог просто встать и пойти в начало автобуса, чтобы выяснить это самому.

Каждый раз, когда автобус останавливался, чтобы высадить или впустить людей, Еве хотелось выскочить из дверей и найти ближайший туалет. Но автобус стоял там всего минуту или две, и Ева знал, что не успеет найти туалет, опорожнить мочевой пузырь и помчаться обратно до того, как автобус уедет. Затем он застрял бы без Адама в незнакомом районе. От этой мысли у него по спине побежали мурашки.

Он просто… Он хотел, чтобы они с Адамом оказались в ИХ машине, той, которая остановится и останется на месте, пока Ева не закончит писить! Но Адам настаивал на том, что поездка на автобусе будет полезнее для окружающей среды, и Ева знал, насколько Адам заботится о таких вещах, поэтому он просто ДОЛЖЕН был с ним согласиться. Он думал только о том, как Адам беспокоился об изменении климата, он должен был больше думать о своём мочевом пузыре!

Вспомнил ли он, что должен уйти до того, как они ушли из дома? Он знал, что пошёл сразу после того, как проснулся, но не мог припомнить, чтобы он пошёл в какой-либо момент после этого… Не то чтобы это имело значение, опорожнил он мочевой пузырь за две секунды до того, как вышел за дверь, или нет, это не имело значения. не изменило того факта, что теперь она была заполнена до краёв.

Он двигал бёдрами так сильно, как только мог, опасаясь разбудить Адама. Хотел бы он извиваться по-настоящему. Он хотел бы повернуться, скрестить ноги, подпрыгнуть вверх и вниз на своём сиденье и сделать всё возможное, чтобы его потребность казалась менее критической. Но он не мог. Он не хотел беспокоить Адама. Он всё время чувствовал себя такой обузой, Адаму всегда приходилось объяснять ему столько элементарных вещей, что он не хотел в конечном итоге лишить его сна!

Так что Ева просто сидел, борясь за то, чтобы оставаться неподвижным, пока он сдерживал желание, свирепо терзавшее его тело. Он продолжал смотреть в окно, каждый раз, когда они проходили мимо здания, в котором, как он был уверен, есть туалет, которым он мог бы воспользоваться, ему нужно было сильнее сжимать бёдра, потому что его мочевой пузырь отказывался понимать, что он не собирается входить в него.

Через некоторое время глаза Адама начали приоткрываться. Он выпрямился и зевнул. — Как долго я спал?

— Я… я не знаю… — захныкала Ева. Время стало для неё не более чем иллюзией. Казалось, что он застрял в этом автобусе, терпя ужасное напряжение в животе более пяти столетий.

Адам выглянул в окно:

- Ах. Что ж, похоже, мы почти… Ты в порядке?

— Могу я попросить водителя остановиться? – умоляла Ева с надеждой в голосе. «Мне нужен туалет…»

Адам нахмурился: «Нет… Водитель не может остановиться, когда он не должен, он должен придерживаться графика…»

Сердце Адама сжалось от паники, охватившей лицо Евы. Это длилось всего короткую секунду, но миллион слов о том, что он чувствовал. «Но мы действительно очень близки к ярмарке. Обещаю. Ты скоро сможешь уйти!»

Ева неуверенно кивнул, согнувшись пополам, зажав руки между ног. Его глаза были большими и водянистыми. Он резко вдохнул и сморщил лицо, а через мгновение Адам увидел маленькое тёмное пятно, образовавшееся на шортах Евы. Адам снова посмотрел в окно. — Должно пройти около получаса, хорошо? Сможешь ли ты продержаться так долго?»

Ева вздрогнул и затрясся, чувствуя, как его жидкость вытекает наружу, не в силах сдержать это. — Я… я не думаю, что смогу! Он почувствовал, как в уголках его глаз наворачиваются слёзы. «Будут ли у меня проблемы, если я сяду на сиденье? Я... я попробую как-нибудь заплатить им за это, я просто... не могу удержаться и...

Адам выдернул свою сумку из-под ног, надеясь вопреки всему, что в ней есть бутылка или какой-то сосуд, в который Ева могла бы пропустить воду. Он должен был дать Еве несколько советов, как справить нужду в бутылочку с его протезом, а научиться делать это в условиях полномасштабной чрезвычайной ситуации будет нелегко, но даже если он ошибётся, это будет всё же лучше, чем полная авария.

БЫЛА бутылка, но она была крошечной. Это мало подходило, и Адам размышлял, будет ли более полезным или более вредным то, что Ева выпустит часть своего бремени, прежде чем ему придётся отрезать его поток от середины течения. — Ева, — начал Адам. «У меня есть пустая бутылка, я не думаю, что она вместит много, но если вы хотите достать НЕМНОГО…»

«Я не могу этого сделать!» - в ужасе пискнула Ева. «Э-там люди! У меня будет много неприятностей!»

Даже когда она протестовала против этой идеи, его мочевой пузырь продолжал выплёскивать своё содержимое в ткань его шорт.

— Мы здесь единственные, — тихо сказал Адам. «Все остальные далеко впереди… Я позволю тебе прикрыться моим свитером, и если ты будешь двигаться достаточно медленно, то не будет так много шума. Надеюсь, никто не заметит, что вы делаете. Но, как я уже сказал, вы сможете пройти только немного, вам придётся остановиться, прежде чем вы закончите. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Ева очень, очень хотел выпустить парочку. Технически, он уже кое-что выпускал, так как не мог прекратить свои утечки и дриблинги, но всё же. Если бы он мог просто позволить своим мышцам расслабиться на несколько секунд, это было бы так смехотворно приятно. — О… Хорошо…

Адам начал снимать свитер, обдумывая, как это сделать. Даже если STP были замечательными вещами, они не были способны бросить вызов гравитации. Ева не мог направить его в бутылку и пустить поток сидя. Ему нужно было немного встать на колени, раздвинуть их, установить протез и бутылку, а затем выпустить их. Надеюсь, он сможет сделать всё это без аварии. Когда автобус остановился на красный свет, Адам рассказал Еве о движениях, морщась, когда Ева сильно прикусил губу, пытаясь принять правильную позу. «Адам, мне так плохо…» — захныкал он.

— Я знаю, я знаю, — сказал Адам. - Твои ноги достаточно далеко друг от друга?

- Да.

Адам вручил Еве бутылку и неловко поднял свою куртку вокруг талии Евы, когда услышал, как молния отчаянно дёргается вниз. Адам вздохнул. Кого он шутил? Любой, кто оглянется сюда, поймёт, что они делают ЧТО-ТО из ряда вон выходящее… Он просто надеялся, что Ева зашёл слишком далеко, чтобы понять это сам.

В течение нескольких секунд после того, как Адам услышал, как Ева расстёгивает молнию, он больше ничего не слышал. Ева чуть слышно застонал. — Теперь я не могу идти, — прошептал он в панике. — Почему я не могу пойти?

— Ты… ты нервничаешь, — сказал Адам. — Просто попробуй и…

Автобус снова тронулся с места, довольно сильно толкнув Евы, учитывая, что его нынешнее положение не было идеальным для езды в движущемся транспортном средстве. Толчок врезался в его мочевой пузырь, как пятидесятифунтовая гиря, но даже этого было недостаточно, чтобы вызвать кровотечение. Однако, возможно, это было удачей, поскольку, несомненно, был бы беспорядок, если бы он отпустил его в тот же миг.

Ева издал разочарованный вздох, который быстро превратился в болезненный стон. — Я не могу этого сделать, — захныкал он.

— Это… всё в порядке, — сказал Адам. - Мы почти там. Мы очень близки. Обещаю.

Ева засунул свой протез обратно в боксёры и схватился за молнию, его мочевой пузырь спазмировался, когда он зуб за зубом расстегнул молнию. Его шорты впились в распухшую шишку на животе, его бёдра дрожали, а пальцы ног постукивали, когда он вернул всё ещё пустую бутылку Адаму и снова сел правильно.

— Всё в порядке, — повторил Адам. — Мы скоро будем там…

— Можно я просто больше не буду писить? — спросила Ева в панике, задыхаясь. — Я не понимаю, почему я не мог…

— Нет, ты всё ещё можешь идти, — сказал Адам. - Иногда, когда вы напряжены, это не выходит наружу, даже если вы действительно этого хотите. Бывает. Это была необычная позиция, чтобы попытаться помочиться, ваше тело, вероятно, не понимало, что оно должно было делать. Это всё.

«Всё было бы намного проще, если бы я был обычным парнем!» - вздохнула Ева. «Если бы я был, то мне не нужно было бы становиться в такое странное, напряжённое положение, чтобы пойти в бутылку, я мог бы просто сделать это, и я смог бы расслабиться, и…»

— Привет, — сказал Адам. Он погладил Евы по плечу. «Ты нормальный парень. Ты просто… Ты «застыл».

И знаешь, что? Цисгендерные мужчины тоже иногда «замирают».

Есть много цис-мужчин, которые будут чувствовать себя некомфортно, пытаясь отлить в автобусе, когда в нескольких рядах впереди них незнакомцы, и они тоже не смогут отлить. Ты нормальный, ты в порядке».

— С-спасибо, — процедила Ева. — Я… но я не в порядке. Я не могу удержаться... Оооо! Я не могу удержаться!

Адам похлопал Евы по плечу, он не хотел соглашаться с бедняжкой, но это, безусловно, ПОКАЗАЛОСЬ, что он был прав. Ева был в постоянном движении, весь завязанный в узлы. — Всё в порядке… — успокаивающе сказал Адам.

Но Евы нельзя было успокоить. Каждый раз, когда он оставался в одном и том же положении дольше одной секунды, он чувствовал, как моча начинает давить на его пульсирующую уретру, пытаясь вырваться из тюрьмы мочевого пузыря. Он скрестил ноги, размахивал ими веером, подбрасывал их вверх и вниз так быстро, как только мог. Ничто из этого не уменьшило остроты его отчаяния, даже в самой малой части! Он просто... Он просто должен был так сильно помочиться! Ему казалось, что он хочет выползти из кожи. Он хотел встать, чтобы больше наклоняться, но если бы он мог стоять, это означало бы, что они наконец прибыли. И если они, наконец, прибыли, это означало, что он мог бежать в ближайший туалет, расстёгивать шорты и просто выплёскивать всё на волю. И если он, наконец, сможет выпустить всё это на свободу, это будет означать, что он сможет, наконец, перестать сдерживать это, сможет, наконец, освободиться от агонии и…

Он приказал себе остановиться. Мысли о том, как восхитительно было бы мочиться, только заставили его сделать это ещё хуже… Он был шокирован тем, что МОЖЕТ сделать это ещё хуже, но когда ужасная пульсация пронзила всю его нижнюю половину, он понял, что может. «Придумай что-нибудь другое!» — сказал он себе. Он пытался мысленно повторять каждый стих из Библии, который когда-либо выучил наизусть, но потом он начал думать о Всемирном потопе и надеялся, что у Ноя было много мест, чтобы помочиться на лодке, иначе слушать весь этот дождь так долго, должно быть, было мучительно. …

Это… Вероятно, это была НЕ та мысль, которую он когда-либо должен был БЫТЬ в библейском персонаже, но он не мог остановиться. И теперь, когда он подумал об этом, он не мог перестать думать о звуке дождя, хлещущего, льющегося, всплёскивающего… Он представил, как СЕБЯ хлещет, вдыхая и выдыхая, когда его моча, наконец, вытекает, льётся. прочь и плещутся даже громче, чем самый жестокий ливень когда-либо мог!

— Перестань! — Ева сморщил лицо и зажмурил глаза. — Ты можешь держать его. Вы можете держать его. Просто подожди. ПОЖАЛУЙСТА, просто подождите... О-О-О, Я ДОЛЖЕН ИДТИ!! БОЛЬНО!»

Он не мог больше терпеть. Ему никогда ещё не приходилось так сильно мочиться. Он не мог этого вынести. Он просто не мог. Слишком много давления. Слишком много жидкости. Слишком много. Просто… Слишком много. Он был уверен, что проиграет. Он заёрзал и напрягся так сильно, что совершенно выпал из своего кресла.

Всплеск давления обрушился на него так сильно, что чуть не сбил его с ног.

— Оооо, пожалуйста… — захныкал он, даже не понимая, что говорит вслух. - Мне надо посса-аать!

Его мышцы утомлялись, теряя способность функционировать. Он ДОЛЖЕН был дать им передохнуть — всего на секунду! Всего одна секунда была бы великолепна!

Он не мог держать это вместе. Он просто не мог. Сначала было неудобно, потом срочно, потом больно, потом казалось, что он вот-вот попадёт в аварию, а теперь… Он даже не знал, как назвать то, что сейчас чувствовал. Его сердце билось, как дикий барабанщик, этого было достаточно, чтобы у него заболела грудь! Он никогда раньше не чувствовал такого отчаяния, он был в панике и не мог себя контролировать. Он умрёт, если не пойдёт.

Он раскачивался взад-вперёд, его руки крепко сжимали бёдра, постукивая ступнями. «Мне нужно идти… Мне нужно идти… Мне нужно идти… Я не могу ждать. Я не могу этого сделать. Я должен идти прямо сейчас. Я должен найти писсуар. Пожалуйста, мне просто очень нужен писсуар! Он громко заскулил, резкий, панический звук, когда он втянул щёки, чувствуя, как часть его протечки начинает стекать по его ногам.

Взгляд Адама был прикован к окну, он так же отчаянно, как и Ева, хотел, чтобы поездка закончилась. Он выдохнул, когда они прошли знак, указывающий на ярмарку. — Ева, мы здесь! он сказал. «Ты сможешь уйти через пару минут… Ещё пару минут, ты можешь это сделать?»

Руки Евы заёрзали между его бёдер: «Я пытаюсь…»

Вскоре автобус остановился, и идущие впереди люди начали выходить. Сидение в задней части автобуса давало им достаточно уединения для Евы, чтобы попытаться использовать пустую бутылку, но теперь это означало только то, что им нужно было дождаться, пока все остальные уйдут, прежде чем они смогут уйти. — Ещё несколько минут, — повторил Адам, но тело Евы не поверило его словам, и в течение секунды Ева не мог ничего делать, кроме как раскачиваться взад-вперёд на плотно скрещённых ногах, согнувшись пополам в агонии.

— Быстрее… — пробормотала Ева себе под нос. - «Скорее. Быстрее. Пожалуйста, поторопитесь…»

Его живот был полностью вздут и казался сделанным из бетона. Он собирался описиться. Он знал, что он был. Он не смог этого сделать. В любую секунду его течи и подтекания могли превратиться в поток, и он затопил шорты и пол под ногами. Он напрягался изо всех сил, но моча неустанно пыталась протолкнуться вниз и наружу.

Через мгновение Адам вывел его в проход, а люди впереди были слишком медленными! Теперь, когда он был более заметен для других, Ева изо всех сил старался не корчиться слишком нелепо, но он не мог контролировать это, его тело действовало теперь по собственной воле, вопреки всему борясь за то, чтобы его моча оставалась там, где ей и место. . «СКОРО!» — подумал он в отчаянии. 'ПОЖАЛУЙСТА. Я попаду в аварию, если ты этого не сделаешь! Быстрее, быстрее, быстрее!

Шаг за шагом, мучительным, пульсирующим шагом Ева вышел из автобуса, Адам сразу за ним. Адам открыл рот: «Ока…»

«Адам, куда мне идти!?» - мгновенно вскрикнула Ева.

Давление было теперь повсюду, в каждом уголке его раздувшегося, промокшего тела.

— На ярмарке есть переносные туалеты, нам нужно купить билеты…

Ева заметил очередь за билетами: «Н-нет, я не могу! Я… я уже иду, я не могу остановиться!

Адам притворился, будто не заметил утечки своего партнёра. — Ладно, ладно, не паникуй. Он крутился вокруг да около. Было светло, стоянка, на которой они стояли, была пуста… Если Ева пойдёт куда-нибудь сюда, у него будет аудиенция и много объяснений.

Но через дорогу был ресторан. «Давай поедим, прежде чем пойдём на ярмарку», — сказал Адам, указывая на него.

«Мне надо...»

«Я знаю, что тебе нужно, ты сможешь пойти туда, это всего лишь короткая прогулка, ты можешь сделать это», — пообещал Адам.

Ева последовал за Адамом через улицу, каждый его шаг был медленным, неуклюжим и причинял такую ??боль. Он вспомнил истории об аде, которые пугали его на протяжении всей жизни, и был уверен, что ЭТО должно было переживать вечность каждого грешника, страдавшего в этом ужасном месте. Если его теория была верна, то он боялся ада больше, чем когда-либо прежде. Его удерживающие мускулы чувствовали себя так, как будто они действительно купались в адском огне из-за того, что так долго сдерживали такое количество мочи. Он попытался поторопиться, его тело умоляло об облегчении с каждой секундой всё громче и громче.

Как только он осмелился двинуться, он перебрался на другую сторону улицы. Он был близко. Так близко. Так очень, очень близко. Воодушевлённый, Ева ускорил шаг, пока они не оказались у двери. Адам распахнул её, обе руки Евы были обездвижены между его бёдрами. Хозяйка начала их приветствовать, затем уставилась на Евы: «Наши туалеты только для клиентов…»

— Мы будем есть здесь, — прервал его Адам, положив руку Еве на спину. Он очень защищал своего бедного, полного парня и надеялся, что это напоминание о том, насколько откровенным было его отчаяние, не слишком его смутило.

— Хорошо, — сказала хозяйка. Она повела их в столовую, но прежде чем они были проведены к столу, Ева увидел драгоценную, благословенную вывеску с изображением синего человечка, спрятанную в углу ресторана, и просто рванулся к ней, прежде чем успел сознательно думал об этом. Он просто ставил одну ногу перед другой, не в силах думать ни о чём другом. Ему казалось, что он шёл километры и километры. Он посмотрел вверх, всего в нескольких футах от двери, всего в нескольких футах от сладкого, сладкого, славного облегчения… Его мочевой пузырь сжался вниз, и пульс мочи хлынул в его боксёры, когда он толкнул дверь.

В комнате было ещё несколько парней, что всегда нервировало Евы. Адам рассказал ему о случае, когда с ним случилось что-то действительно страшное в общественном туалете; В начале его перехода, когда люди не всегда считали его мужчиной, были некоторые, которые не одобряли его и думали, что могут преподать ему урок своими кулаками. Адам сказал это Еве не для того, чтобы напугать его, просто чтобы он понял, что иногда места небезопасны. Вот почему обычно, когда Еве приходилось выходить на публику, Адам шёл с ним, чтобы, если место было небезопасным, Адам мог попытаться СДЕЛАТЬ его безопасным.

Но на этот раз Ева просто был в таком отчаянии, что не дождался Адама, и теперь, даже с полным мочевым пузырём, даже с такой сильной потребностью, он чувствовал себя напуганным. Конечно, если бы кто-нибудь задавался вопросом, был ли он парнем, они бы прекратили это делать, когда он расстегнул молнию у писсуара, ри…

Дверь открылась, и там был Адам. На Евы на мгновение нахлынул страх, и сразу же после этого он получил резкое напоминание о том, что что-то ДРУГОЕ тоже должно нахлынуть от него. Адам положил руку ему на спину, и Ева снова почувствовал себя достаточно, чтобы броситься к писсуарам. Он расстегнул молнию прежде, чем оказался достаточно близко, но это означало, что в тот момент, когда он стоял перед ней, его STP был отключён и находился именно там, где должен был быть.

А потом он просто… расслабился.

ПСССССШХХХХХХХХХХХ!!!

Шлюзы широко распахнулись, и моча хлынула из его тела, брызнув в писсуар, когда он стиснул зубы, чтобы не издать стон, который был бы слишком извращённым на его вкус. Это чувство… Это… Не было слов, чтобы адекватно описать это чувство. Ему казалось, что он благословлён. Ему казалось, что его с головы до ног обволакивает теплом добра. Это было просто… Это было такое облегчение. Даже если он изо всех сил старался не стонать, он не мог остановить тяжёлый выдох воздуха через нос, громкий и удовлетворённый вздох.

Адам никогда не чувствовал себя комфортно в общественных туалетах, не предназначенных для одного пользователя, с тех пор, как он получил травму. Он делал это только в случае крайней необходимости, и у него не было другого выхода. Однако с тех пор, как он начал аккомпанировать Еве, иногда звук освобождения Евы просто… действительно доходил до его собственного мочевого пузыря, и у него не было другого выбора, кроме как присоединиться к нему.

Как бы Ева ни поливал писсуар, это определённо был один из тех случаев. Адам взял один из других писсуаров и расстегнул молнию, чтобы выпустить собственную струю. Через несколько секунд, когда его охватило чувство облегчения, он понял, что тоже наелся во время поездки на автобусе. Он просто был настолько сосредоточен на потребностях Евы, что не замечал своих собственных.

К тому времени, когда они оба закончили — Ева делала это с одним из самых сильных мурашек, которые Адам когда-либо видел, комната опустела, и они оба почувствовали себя немного спокойнее. Вдобавок к большей безопасности, Ева теперь чувствовал себя на тридцать фунтов легче. — Фу… — вздохнул он, застёгивая молнию.

«Теперь лучше?» – спросил Адам, застёгивая свои шорты.

Ева кивнул, слегка ошеломлённо моргая:

— Не могу поверить, что я… — он резко остановился, направляясь к раковине, ощущая влажные, липкие ощущения от мокрых пятен на шортах. Он почувствовал, что краснеет. «Я не… я не сделал это полностью», — сказал он. «Я… многое вышло наружу, прежде чем я смог…»

— Всё в порядке, — сказал Адам. — Не будь эм…

Теперь Ева посмотрел вниз, осматривая повреждения. Не помогло и то, что его шорты были серыми, все мокрые пятна были очень хорошо видны. «Адам, я не могу пойти на ярмарку в таком виде. Все увидят и узнают, что я… Что я не совсем справился…

Адам задумался на мгновение. Затем он включил одну из раковин. 

 Угу, — сказал он. «Они должны найти кого-нибудь, чтобы починить здесь раковины! Они много брызгают!»

— Но, Адам, это не…

Адам сунул руку под кран, а затем швырнул её обратно, чтобы облить Еву.

«Да, это так! Видишь?»

Он плеснул на Еву ещё несколько раз, его шорты намокли, как и рубашка. Вскоре у него появились мокрые пятна до самой шеи.

«Адам!» - заскулила Ева. «Что было-»

«Никто не подумает, что ты мокрый, потому что ты не выдержал сейчас», — сказал Адам. — Не тогда, когда ты весь мокрый.

Ева подумал: «Я… я думаю, у людей обычно не бывает мокрых воротничков, когда они писаются…»

«Точно, никто не сможет сказать, что это не ВСЯ вода», — сказал Адам.

— Т-спасибо, — сказала Ева. — Мне очень жаль, что тебе всегда приходится заботиться обо мне и всё такое.

— Ева… — сказал Адам. «Я должен заботиться о тебе, я люблю тебя. Это моя работа… Мы заботимся друг о друге».

«Но я всё время что-то путаю и путаюсь, а теперь даже в туалет не успеваю…»

«Не всегда нужно делать всё идеально с первого раза, — сказал Адам. «И это имеет смысл, что вещи смущают вас. То… То, как ты вырос, просто не подготовило тебя к миру, и это не твоя вина. И… У всех были аварии, это нормально».

— Но я взрослый, — сказала Ева. — Я слишком стар, чтобы…

Адам поднял руку: «Ты можешь сохранить для меня секрет?»

— Ты единственный человек, которому я бы рассказал секрет, — заметила Ева.

— Думаю, это правда… — сказал Адам. «Не так давно я попал в аварию. В тот день вы гуляли с мамой и маленькими братьями и сёстрами? Вы случайно взяли оба ключа от квартиры. Я добрался до дома, мне просто УМРЕЛО идти, и я не мог войти. Я пытался удержаться, но не мог. Итак, я собирался вместо этого попытаться пойти в кусты перед входом, но я боялся делать это на открытом воздухе, на случай, если кто-нибудь из наших соседей пройдёт мимо, прежде чем я закончу. И закончилось тем, что я слишком долго пыталась решить, стоит ли мне это делать, тогда моё тело просто… решило за меня. Я пошёл туда, где стоял, и не мог этого остановить».

Ева подумал об этом. — Подожди… Ты поэтому промок с головы до пят, когда мама меня подвозила? он спросил. — Ты сказал, что пытался полить кусты, но что-то не так со шлангом!

— …Да, после того, как я… Сделал. Я пошёл и облился шлангом, чтобы попытаться скрыть это. И, я имею в виду, я только немного солгал. Я пыталась «полить» кусты, и что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошло не так…»

«Хех… Вот как ты только что подумал о той штуке с раковиной, не так ли?»

«Ага. То, что я облил себя, сработало на вас, поэтому обливание вас должно подействовать на других людей».

«Спасибо, Адам… Теперь мне действительно лучше».

