Город без женского туалета - Страница 2

Автор: FullBladder85

*026*2018-12-30 21:08

{{ 16 часов назад, Вольфрам сказал:

Я хочу посмотреть, как долго Ира сможет продержаться. Я хотел бы видеть её в конце её пределов!

}}

О, вы ещё увидите, как Ира становится действительно отчаянной и приближается к своему пределу, не волнуйтесь.

{{ 7 часов назад, huberp76 сказал:

Мне нравится ваша история, было бы здорово жить в этом городе и иметь возможность каждый день видеть гилов с надутыми мочевыми пузырями и отчаянно мочиться!

К вашей истории:

А .

Парень должен отвести Иру в ресторан, он напоит её до тех пор, пока она не скажет ему, что не может больше ждать, ей нужно идти домой, но он не позволит ей, он знает, как болезненно должно быть её желание, как её мочевой пузырь, должно быть, болит после того, как он держал так много так долго, но он не может насытиться её потребностью, он ведёт её в бар, чтобы сделать её больше, чтобы посмотреть, как долго Ира сможет продержаться.

Она должна сказать ему, что не может больше терпеть, но её нужно заставить терпеть.

Б

Парень заставляет Иру пить в ресторане, он возбуждается, видя, как её мочевой пузырь всё больше и больше выпячивается, он возбуждается, чтобы узнать, как долго ей нужно идти и как долго она сможет сдерживаться. Он хочет больше, он не может насытиться. Джефф ведёт её домой и говорит ей, чтобы она не писила, говорит, чтобы она показала ему, как долго она может держать это, показать ему, что может выдержать мочевой пузырь девушки, если его заставить.

Девочки не могут писить!

Меня возбуждает мысль о том, что у Ланы была двойная смена, и она долго не пила! Готов лопнуть, но нет туалета для девочек.

}}

Спасибо, всегда люблю читать ваши идеи. Посмотрим, что будет с Эрой в следующей части.

Что касается Ланы, скажем так, я надеюсь исследовать весь её день в отдельной главе. Может быть, у неё была длинная двойная смена... может быть, она выпила слишком много кофе или что-то на работе, как у Иры... может быть, с ней случилось что-то ещё, из-за чего она долгое время не могла мочиться... или, может быть, что-то/все такие вещи с ней происходили...

{{ 7 часов назад, peedespes02 сказал:

Здесь очень хорошая история. держите их.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

{{ 2 часа назад люди сказали:

Я думаю, есть несколько женщин, которые не могут держать мочу весь день, нарушая закон, отливают публично в городе.

Женщина-полицейский с полным мочевым пузырём застукала писающую девушку

}}

Я уверен, что есть, я уверен, что скоро напишу об одной из тех женщин, которые нарушают закон.

Также хороший момент, я никогда не думал до сих пор, как женщинам-полицейским придётся иметь дело с ловлей женщин в процессе незаконного мочеиспускания в общественных местах, в то время как они сами очень нуждаются в мочеиспускании. Это может сделать поездку в полицейский участок неудобной, если женщина с пустым мочевым пузырём сзади просто незаконно помочилась в фонтан в переулке, в то время как женщина-полицейский, арестовавшая её, не могла пописить с раннего утра. .

Отредактировано FullBladder85 30 декабря 2018 г. (см. историю редактирования)

*028*2018-12-31 05:06

{{ 2 часа назад, Мимиксер сказал:

Смысл правил в том виде, в каком вы их изложили, заключается в том, что если мужчине нужно посрать, он также должен держать его весь день. Не говорю, что хочу, чтобы вы включили это в историю, но, похоже, так оно и работает. Или, возможно, это вселенная, где никто не какает.

}}

Эта мысль пришла мне в голову, но я не увлекаюсь такими вещами, поэтому я намерен просто проигнорировать её.

Я пытался охватить все свои базы, когда мне в голову пришла мысль: «Зачем делать приседания где-нибудь на улице, когда в мужском туалете есть свободные места?».

Мы все знаем, что в реальной жизни бывают случаи, когда в дамскую комнату выстраиваются длинные очереди, когда это происходит. И я уверен, что позже это станет важным сюжетным моментом, если я когда-нибудь заставлю девушку спешить в мужской туалет, чтобы пописить.

*034*2019-01-01 03:54

{{ 19 часов назад люди сказали:

девочки не должны писить

Это закон. каждая взрослая женщина должна соблюдать правило

Итак, в школе учительница, директор школы, не имеет возможности мочиться весь день, но мальчики и девочки могут писить

}}

Правда, и женщины, которые работают в отраслях, где доминируют мужчины, также находятся в той же лодке. Все их коллеги ходят в мужской туалет по нескольку раз в день, а они одни из немногих в здании, которым приходится проводить там весь день на работе. А потом, возможно, парни захотят пригласить единственных женщин в здании на групповые прогулки сразу после работы, не имея времени зайти домой и сначала пописить.

{{ 16 часов назад, HitEmAll сказал:

Вау, эта история такая горячая! Я бы хотел увидеть большой бунт мочи, когда вечером все женщины с их супер-наполненными мочевыми пузырями собираются и устраивают массовую массовую акцию протеста, заливая центральную площадь города десятками тысяч литров мочи..

}}

Интересная идея. Я предполагаю, что женщины хотели бы убедиться, что их мочевые пузыри были более полными для такого протеста.

Я не могу сказать, что это идея, о которой я когда-либо думал сам. Но, честно говоря, я думаю, что мне было бы трудно написать такую идею в хорошем смысле, который сделал бы историю приятной для чтения. Я обнаружил, что в последнее время мне действительно трудно, когда я пытаюсь написать о нескольких людях, отчаянно пытающихся помочиться одновременно.

{{ 10 часов назад, мятежник сказал:

История работает так хорошо из-за чистого чувства чести главного героя! Она вовсе не мятежница, и справедливо предположить, что некоторые женщины в этом городе могут быть такими. Ваша героиня считает своим долгом не мочиться, и что действительно захватывает, так это то, что она кажется настолько покорной в этом вопросе и так стремится проводить больше времени с этим счастливчиком, что она собирается терпеть сверх всякого разума и разума только для того, чтобы быть идеальной леди. Моя фантазия раскрылась прямо там. Это потрясающе, спасибо!

}}

Спасибо, рад, что вам так нравится история и персонаж Ира. В городе определённо есть мятежные женщины, я обязательно напишу об одной из них позже в этой серии. Многое из того, что вы говорите об Ире, также звучит правильно, я пытался смоделировать её как идеальную «идеальную» гражданку города, где нет женских туалетов. Я подумал, что соединить кого-то вроде Иры с новичком в городе, таким как наш герой, было бы лучшим способом представить правила города, не имеющие женских комнат. И, конечно же, также здорово видеть, как Ира дико хочет писить в течение дня, и всё это время настаивает на том, чтобы Джефф сдерживал это, как и положено девушкам в этом городе.

{{ 2 часа назад, ЭммиЧу сказал:

Это удивительная история до сих пор! Я действительно взволнован, чтобы увидеть его продолжение!

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

Кроме того, я просто хотел ещё раз поблагодарить всех за ваши сообщения, которые дали мне знать, что вам понравилась история. У меня никогда не было истории, на которую было бы так много откликов, чтобы она заняла вторую страницу.

Кроме того, к вашему сведению, я фактически взял последние 2 недели отпуска из-за праздников и потому, что у меня было много выходных, которые я должен был использовать, что действительно помогло мне закончить часть № 2 намного быстрее. Но теперь, с новым годом и отпуском, у меня будет меньше времени, чтобы поработать над этим. Я всё ещё буду делать успехи в этом, просто не так быстро. У меня пока нет ETA для следующей части, но я усердно над ней работал.

Отредактировано FullBladder85 1 января 2019 г. (см. историю редактирования)

*039*2019-01-01 22:56

{{ 7 часов назад, OmoLem сказал:

Удивительная история до сих пор. Я люблю писать!

Хотя бы один совет. Постарайтесь сократить количество персонажей, произносящих имена друг друга во время диалога. Это нормально в их внутреннем монологе, но в таких абзацах:

Выглядит довольно неестественно, но выглядит намного лучше вот так:

В остальном отличная работа! Вы обязательно должны продолжить это!

}}

Спасибо, и да, это то, над чем мне нужно поработать. Иногда я ловлю себя на том, что делаю это, чтобы прояснить, кто что говорит в разговоре, но да, иногда я могу делать это слишком часто. Я также склонен бороться с тем, что иногда я слишком многословен, когда то же самое можно сказать гораздо более кратко, это то, над чем я постоянно пытаюсь работать.

{{ 5 часов назад, Rexone_312 сказал:

Чувак! это было просто потрясающе. Мне абсолютно нравится мысль о женщине, сознательно ожидающей и откладывающей своё столь необходимое облегчение. Не могу дождаться следующей части.. .

}}

Спасибо, Рексон, я тоже рад тебя снова видеть, не видел тебя много с тех пор, как исчезла доска.

{{ 2 часа назад, Mbgpeelover сказал:

У вас есть ещё один поклонник здесь тоже. На самом деле я бы хотел, чтобы это было и по-другому, когда все мужчины должны держаться. Фантастическое письмо!

}}

Спасибо. Если вы или кто-то другой хотите написать историю, в которой все мужчины должны терпеть, а женщины могут писить, не стесняйтесь. Мужское отчаяние, к сожалению, не моё. Я иногда писал вещи, в которых парень не может писить и должен держать его, но только тогда, когда девушка с ними также должна держать его (например, муж и жена в поездке вдали от любых остановок для отдыха).

{{ 52 минуты назад, Кауэн-Штадт сказал:

Можно ли потенциально описать некоторых женщин, которые действительно получают удовольствие от своих объятий? Поскольку полный мочевой пузырь давит на точку G и вызывает сексуальное удовольствие, по статистике, некоторые или даже большинство, скорее всего, получат от этого удовольствие на каком-то уровне.

}}

Спасибо за предложение. На самом деле я обдумывал упоминание чего-то подобного уже в сериале, но пока что это не совсем вписывается в историю.

*046*2019-01-06 05:22

{{ 02.01.2019, 11:46, Melificentfan сказал:

я вообще обожаю эту историю

}}

{{ 02.01.2019, 19:19, randomkath сказал:

Это так хорошо, что у меня нет слов.

}}

Спасибо, рад, что вам обоим нравится.

{{ 02.01.2019, 14:48, huberp76 сказал:

Я думаю, что почти все мы хотели бы пригласить девушку сразу после работы, с полным мочевым пузырём, но у неё нет времени пойти домой на столь необходимую пиццу. У нас было бы время на неё.

}}

Действительно, многие из нас хотели бы.

{{ 02.01.2019 в 21:44 люди сказали:

Девочкам Не Следует Писить

как узаконить этот закон городским советом

Законодательные дебаты должны быть хорошей историей

}}

Что ж, Ира уже как бы объяснила свои рассуждения, используя общественную гигиену в качестве предлога. По крайней мере, так теперь всем говорят.

{{ 03.01.2019, 6:16, Rexone_312 сказал:

Я знаю, я делал перерыв в написании и хранении, так как был занят учёбой. Возможно, в этом году я не смогу много писать, но давайте скрестим пальцы...Кстати когда выйдет следующая часть?

}}

Понятия не имею, если честно, как я сказал перед тем, как мои каникулы в конце года закончились, к сожалению, следующая часть займёт больше времени. Я стараюсь, чтобы каждая часть занимала от 4 до 6 страниц вместо моих обычных 8+ страниц, так что некоторым это поможет. То, как я пишу, иногда слишком перфекционист, я склонен писать 3 или 4 плохих абзаца, которые я отвергаю, на каждый 1 хороший абзац, который попадает в историю. Иногда мои «плохие» абзацы улучшаются и позже используются повторно. Части сцены с автобусом, например, были частью более ранней неопубликованной версии этой истории, в которой были некоторые проблемы, так что это не все усилия впустую.

Тем не менее, у меня, честно говоря, были проблемы с началом работы над следующей частью. У меня есть контент на целую страницу, но в данный момент я им не очень доволен.

{{ 24 минуты назад люди сказали:

Основание на каком-то отчёте. Индийская женщина весь день держит в себе мочу из-за отсутствия туалетовй

дамы просто отлить до рассвета или после заката

«ТУАЛЕТ» фильм ИНДИИ. РАССКАЗ ОБ ЭТОЙ СИТУАЦИИ

}}

Я читал о нехватке туалетов в Индии и проблемах, которые это вызывает, здорово фантазировать в таких историях, как моя, но не так приятно в реальной жизни.

