Долгая спортивная игра

Автор: FullBladder85 [n] (f)

*000*2017-07-18 02:16

Я написал большую часть этого рассказа несколько лет назад, но застрял с финалом и отказался от него. Но затем, несколько месяцев назад, я просматривал некоторые из моих наполовину написанных рассказов, от которых я отказался за эти годы, и я увидел, что этот рассказ был близок к завершению, плюс мне понравилось то, что я написал до сих пор несколько лет назад. Так что мне, наконец, удалось написать концовку, которая меня удовлетворила.

###

Лорен была большой фанаткой спорта, поэтому, когда она услышала, что её любимая команда вышла в финал, Лорен сразу же купила себе билеты. А так как до игр оставалось 6 часов, она записалась на автобус до игры и обратно, автобус, который должен был быть заполнен множеством других местных болельщиков. Лорен решила надеть синюю рубашку с коротким рукавом с логотипом команды и пару коротких синих джинсовых шорт в течение дня.

Когда Лорен впервые села в автобус, она вскоре поняла, что из 40 с лишним пассажиров она была единственной женщиной в автобусе. Лорен не возражала против того, чтобы быть единственной женщиной на борту, так как вскоре она погрузилась в атмосферу вечеринки. Газировка и пиво, которые пили Лорен и все остальные, технически продавались автобусной компанией, но Лорен не пришлось ни за что платить, так как по крайней мере полдюжины парней на борту покупали для неё напитки.

Лорен ожидала, что из-за выпивки и отсутствия туалета на борту автобус в конце концов остановится на остановке для отдыха. Однако, когда автобус остановился через 3 часа, это было только для того, чтобы съехать на обочину в глуши. К тому времени Лорен выпила по крайней мере полдюжины порций, и ей не помешал бы перерыв в туалете. И всё же Лорен была единственной, кто остался в автобусе, в то время как все мужчины справляли нужду в кустах, многие из которых были в пределах видимости Лорен из окон автобуса. Казалось, никто не думал о Лорен и её потребностях, пока мужчины возвращались в автобус и возобновляли выпивку и путешествие.

Несмотря на её разочарование из-за отсутствия надлежащей остановки для отдыха, Лорен снова погрузилась в атмосферу вечеринки и продолжала позволять парням покупать ей ещё выпивки. Лорен была уверена, что сможет подождать, пока они доберутся до стадиона, а затем воспользоваться женским туалетом до начала игры.

К несчастью для группы, во второй половине пути движение стало намного хуже, поэтому вместо того, чтобы прибыть на полчаса раньше, группа опоздала как минимум на 5 минут, когда автобус подъехал к месту парковки. К тому времени, когда группа прибыла на стадион, Лорен позволила себе выпить ещё полдюжины порций пива и/или газировки. Лорен не писила более 7 часов, и к настоящему моменту ей действительно нужно было помочиться, так как она чуть не вылезла из автобуса.

К разочарованию Лорен, первое, что сделали все мужчины в автобусе, выйдя из автобуса, — выстроились в очередь у ближайшего забора, чтобы снова помочиться. Лорен знала, что некоторые женщины присядут на корточки у забора, чтобы пописить, и за пределами стадионов, но Лорен была не такой женщиной. Кроме того, Лорен никак не могла выставлять себя напоказ и обоссаться перед более чем 40 парнями, которые были для неё незнакомцами до посадки в автобус, и кто знает, сколько скрытых камер вокруг стадиона.

Лорен бросилась вперёд парней, чтобы предъявить билет на вход на стадион, и поспешила к ближайшим дамским комнатам. Сначала Лорен почувствовала облегчение, увидев, что в дамскую уборную в кои-то веки не было очереди, когда она подошла. Но затем Лорен подошла поближе и увидела, что к двери туалета приклеена табличка, на которой Лорен со страхом прочитала: «Туалет вышел из строя из-за проблем с сантехникой».

Лорен застонала, пытаясь открыть дверь в дамскую комнату, но она была заперта, как она и ожидала.

Лорен поспешила в единственную дамскую комнату на стадионе, расположенную в противоположном конце стадиона. Но, конечно, перед ней уже стояла длинная очередь женщин. Кроме того, из-за расположения туалета Лорен не могла видеть, что происходит в игре, которая уже началась. Через пару минут после того, как очередь в дамскую комнату не двигалась, спортивный фанат Лорен взял над ней верх. Лорен бросилась обратно на своё место, чтобы посмотреть игру, всё ещё не успокоившись.

Мужчины уже сидели на своих местах, когда пришла Лорен, и заказывали напитки у продавца. Благодаря красивой внешности Лорен и доброте парней она получила бесплатный хот-дог на ужин, а также очень большую чашку газировки, наверное, литр с лишним. Лорен быстро выпила хот-дог, и, несмотря на жалобы мочевого пузыря, она продолжала неуклонно поглощать свою очень большую порцию газировки в течение следующих нескольких часов, наблюдая за игрой.

Несмотря на то, что Лорен была прикована к матчу, который шёл почти всю игру, она продолжала поглядывать на единственную доступную дамскую комнату во время игры. Лорен надеялась, что сможет броситься пописить, когда не было очереди, но каждый раз, когда она проверяла, очередь становилась длиннее, чем раньше.

Поскольку игра продолжалась несколько часов, Лорен могла сказать, что нескольким парням в её группе нужно было снова сходить в туалет после всего пива или сладкой воды, которые они выпили во время игры. Но, как и Лорен, никто из парней не двинулся в туалет, игра была слишком опьяняющей, чтобы её пропустить. Кроме того, никому из парней не хотелось ссать так сильно, как это хотелось Лорен. Хотя Лорен хорошо умела скрывать свою потребность в мочеиспускании, поэтому она сомневалась, что кто-либо из парней осознавал её тяжёлое положение.

На самом деле, Лорен убедилась, что парни ничего не знали о том, что она не была в туалете в течение 9 часов, когда она допила свою чашку газировки на литр с четвертью, и один из парней купил ей ещё одну такую же, даже не спросив, хочет ли она ещё одну. Не желая быть грубым и чувствуя себя в ловушке, Лорен со своим переполненным мочевым пузырёмн ачала медленно сосать свою вторую чашку газировки на литр с четвертью. Лорен была просто рада, что ни один из парней не был настолько наглым, чтобы начать писить в свои пустые стаканчики из-под газировки.

Несмотря на нелёгкое положение Лорен, игра, которая длилась почти 4 часа, в конечном итоге стоила того, чтобы её команда вышла вперёд в последнюю минуту и ??выиграла. Тем не менее, когда группа из 40 человек встала, чтобы потанцевать и отпраздновать победу своей команды, стало ясно, что почти всем действительно нужен перерыв в туалете со всеми скрещиваниями ног и захватами промежности, которые видел Ларуен. К настоящему времени Лорен уже более 11 часов не ходила в туалет, и она была полна решимости не ждать ещё как минимум 6 часов по дороге домой на автобусе.

Лорен прошептала одному из парней, который был самым щедрым для неё с бесплатными напитками: «Пожалуйста, пусть автобус подождёт меня, мне нужно воспользоваться женским туалетом, прежде чем мы пойдём», и быстро убежала, прежде чем он успел ответить.

Даже когда кто-то пытался заставить автобус ждать её, Лорен знала, что у неё есть не более 10 минут, чтобы сходить в туалет и вернуться к автобусу. Водитель автобуса пообещал, что автобус уедет в течение 10 минут после окончания игры. Итак, после минуты ожидания в длинной очереди в дамскую комнату и осознания того, что она никогда не сможет попасть внутрь вовремя и при этом успеть на автобус, Лорен вышла из очереди и огляделась в поисках другого варианта.

Лорен подумала, что нашла ответ, когда увидела ближайший мужской туалет. Конечно, они не будут возражать против того, чтобы стремязаяся срочно  у туалет девушка использовала их кабинку, как она думала. Но очередь в мужской туалет была слишком длинной, чтобы Лорен могла ждать. Зная, что с момента окончания игры уже прошло 3 минуты, Лорен наполовину побежала, наполовину приковыляла к другой стороне стадиона, где она знала другой мужской туалет. был рядом с вышедшим из строя женским туалетом. Но и с Лорен не повезло, так как эта очередь была ещё длиннее. И действительно, когда Лорен попыталась врезаться в очередь, она обнаружила, что никто никому не позволяет врезаться в очередь, особенно женщине, которой вообще не место в очереди в мужской туалет.

Чувствуя себя всё более разочарованной своим положением, Лорен посмотрела на часы, с момента окончания игры прошло 7 минут. Лорен знала, что у неё нет другого выбора, кроме как убедиться, что она не опоздает на автобус в этот момент, поскольку независимо от того, что говорит ей её мочевой пузырь, Лорен не может рисковать оказаться в затруднительном положении без поездки домой. Когда Лорен ковыляла на стоянку стадиона к автобусу, она не могла не видеть бесчисленное количество мужчин и даже группу женщин, выстроившихся в очередь у забора и получающих мочу, в которой сама Лорен так нуждалась после всего её пьянства. Но, как и раньше, Лорен ни за что не собиралась сбрасывать джинсы, садиться на корточки у забора и делать пи-пи перед десятками незнакомцев и бог знает сколькими камерами. Кроме того, Лорен потратила так много времени, пытаясь воспользоваться женским и мужским туалетом на стадионе, что у неё больше не было времени даже воспользоваться забором.

Лорен только что вернулась к автобусу вовремя, её встретил разгневанный водитель, сказавший ей: «Вы опоздали, леди», когда она хромала на борт, давая понять, что он не в настроении задерживать группу дальше из-за этого. её. Сидя на своём месте, Лорен задавалась вопросом, почему она не могла просто доплатить за то, чтобы остаться в мотеле на ночь, чтобы ей не пришлось беспокоиться о 6 с лишним часах езды до дома, при этом всё ещё не пописив. Уже более 11 часов.

Только тогда Лорен поняла, что парень, к которому она села, был тем самым парнем, которого Лорен попросила подержать для неё автобус. Когда автобус начал выезжать на дорогу, парень наклонился к Лорен и прошептал: «Эй, ты могла воспользоваться женским туалетом, не так ли? водитель, поэтому он так разозлился».

Лорен почти призналась ему в том, как сильно она всё ещё хочет писить. Но он всё ещё был незнакомцем в автобусе, полном незнакомцев мужского пола, которых Лорен никогда раньше не встречала. Мысль о том, чтобы признаться в этом совершенно незнакомому человеку, слишком смущала Лорен, как и открыто танцевать с мочой, чтобы всем в автобусе было очевидно, что ей нужно сильно в туалет. Поэтому Лорен просто ответила на его шёпот шёпотом в ответ: «Да, я смогла пописить, спасибо за то, что вы такой джентльмен».

Атмосфера вечеринок и вечеринок в автобусе вскоре возобновилась, как и по дороге на игру, но с ещё большим количеством выпивки, чем раньше. Поскольку Лорен была слишком смущена, чтобы признаться в своём бедственном положении кому-либо из пассажиров-мужчин, и прекрасно скрывала, как дико ей нужно было пописить, Лорен получила ещё больше бесплатных напитков от парней, большинство из которых были от мужчины, сидящего рядом с ней.

Через 2 часа катания Лорен уже выпила ещё неколько стаканов чашек газировки и пива. После 13 часов пьянства и выдержки без облегчения в туалете Лорен начала серьёзно подумывать о том, чтобы выйти из автобуса с парнями, чтобы присесть на корточки в кустах и пописить на следующей «остановке для отдыха» на обочине дороги. Лорен начала так сильно хотеть в туалет, что чувствовала, что приближается к концу своих испытаний. Вдобавок ко всему, по пути домой автобус попадал в гораздо более сложные пробки, поэтому Лорен была уверена, что дорога домой займёт как минимум на час больше, чем поездка на стадион, и что водитель будет ещё менее склонен остановиться на подходящей для неё остановке, если она попросит. В какой-то момент во время поездки Лорен поменялась местами с парнем рядом с ней на место у окна в надежде, что у неё будет больше возможностей ёрзать и извиваться в нетерпении, чтобы никто не заметил.

Тем не менее, после 2 с половиной часов езды, на этот раз глубокой ночью, Лорен обнаружила, что её замена сиденья, возможно, была не лучшей идеей. Когда водитель остановил автобус на обочине, чтобы ещё раз пописить, соседка Лорен крепко спала и не проснулась сама с автобусной остановки. Кроме того, он был крупным парнем, а пространство между рядами сидений было узким, поэтому у Лорен не было достаточно места, чтобы просто перелезть через него, чтобы добраться до прохода. Лорен пыталась осторожно разбудить его, пока все остальные мужчины в автобусе проходили мимо своего ряда сидений и выходили из автобуса, но парень упрямо продолжал спать. Когда через минуту в автобусе никого не осталось, кроме них, Лорен попыталась говорить громче и грубее. «Пожалуйста, проснитесь уже! Мы на пит-стопе!» — прошипела Лорен ему в ухо.

После того, что казалось вечностью попыток, но, вероятно, это было всего 2-3 минуты, Лорен наконец получила ответ. 

— Хм, что это? — спросил парень, всё ещё звуча очень сонно.

Он склонил голову к передней части автобуса, где несколько мужчин уже возвращались на борт.

— Нас остановили на пит-стопе, не надо ли тебе отлить после всей этой выпивки? — спрашивает Лорен, осторожно не признаваясь в собственной потребности, которую парень замечал. Она не могла не заметить, как руки парня тянутся к области паха, как будто в стремлении сжимать его член через штаны.

— О да, это хорошая идея, спасибо, леди, — пробормотал он, покачав головой. 

Парень встал и начал торопиться к выходу, но его остановил уже плотный поток парней, возвращающихся в автобус. Водитель автобуса был среди них, Лорен слышала, как он кричал парню, чтобы он ехал быстрее, пока тот протискивался мимо водителя.

Лорен бросилась бы за мужчиной, который заблокировал её в кресле, чтобы отлить в траве после 13 с половиной часов удержания. Но из-за того, что в автобусе мчалось столько парней, а водитель явно не в настроении для дальнейших задержек, она уже упустила свой шанс. Лорен внутренне застонала, ожидая ещё минуту, пока парень вернётся на её ряд сидений.

Автобус тронулся с места ещё до того, как сосед Лорен успел наполовину вернуться к своему месту, где на этот раз Лорен уступила ему место у окна.

— Ещё раз спасибо, что разбудили меня перед пит-стопом, мне очень нужно было отлить, — говорит ей её сосед, садясь на своё место. — Я надеюсь, что мой сон не помешал тебе сделать пит-стоп, я имею в виду, я заметил, что ты не писил с нами ни там, ни на предыдущих пит-стопах.

— О, со мной всё хорошо, спасибо, - солгала Лорен, хотя она не могла не покраснеть от того, что мужчина констатировал очевидное и догадался о её проблеме. — Мы, девушки, привыкли к такого рода вещам, у нас нет пит-стопов, даже несмотря на то, что мы выпиваем в такой атмосфере вечеринки.

После ещё небольшого разговора между Лорен и парнем, Лорен снова погрузилась в вечеринку в автобусе. Вечеринка, конечно, привела к тому, что мужчина купил Лорен ещё полдюжины порций пива и содовой в течение следующих трёх часов, как будто убеждённый предыдущим ответом Лорен, что её мочевой пузырь не проблема. Но правда заключалась в том, что Лорен умирала от желания облегчить наконец мочевой пузырь, её было хуже, чем когда-либо, после её 16 с половиной часов без протекания ни капли.

Лорен оглядела автобус и поняла, что после ещё 3 часов вечеринки она была не единственной, кто почувствовал это в своём мочевом пузыре. Многим парням явно снова нужно было в туалет, включая соседа Лорен. Однако в настоящее время автобус застрял в пробке из-за ночных строительных работ, и вдалеке было видно несколько строителей. Лорен скрестила и снова скрестила ноги, молясь, чтобы автобус нашёл какое-нибудь уединённое место, чтобы поскорее остановиться, чтобы все могли заняться своими делами.

Через несколько минут молитвы Лорен были услышаны, но совсем не так, как ей хотелось. Несколько уже пьяных и желающих поссать мужчин вынудили водителя автобуса выпустить их поссать на обочине дороги, а некоторые строители находились всего в 5-6 метрах от них. Это вскоре вызвало спешку других парней, чтобы совершить облегчение на обочине дороги, прямо перед другими машинами и строителями.

Поначалу у Лорен подвели нервы, так как она первой пропустила всех парней из автобуса. Затем, когда Лорен собиралась набраться смелости, чтобы присоединиться к мужчинам в писсинге, несмотря на отсутствие уединения, она увидела, что некоторые из строителей подошли и начали кричать на парней за их публичное мочеиспускание. «О, чёрт! Когда я когда-нибудь снова смогу пописить», — простонала Лорен в пустом автобусе, сжимая свою промежность изо всех сил. Лорен взглянула на часы и прикинула, что у неё ещё есть 2 часа до того, как автобус вернётся на остановку.

Вскоре ребята в спешке вернулись к автобусу. Сосед Лорен явно испытал облегчение, когда снова сел рядом с ней. «Ты не знаешь, по чему ты скучала, Лорен», — сказала ей её соседка. «Эти парни пригрозили, что нас всех вытащат на публичное мочеиспускание, я просто рад, что смог закончить первым».

Лорен неловко поёрзала на своём сиденье и ответила: «Ну, это не твоя вина, что водитель не остановится на подходящей для нас остановке для отдыха, как он должен».

Лорен снова поправила ноги от напряжения, надеясь, что не было очевидно, что она делает. К счастью, в этот момент её соседка начала говорить о других вещах и, казалось, не обращала внимания на её тяжёлое положение.

Последние несколько часов пути домой на автобусе были для Лорен самыми тяжёлыми. После того, как ребята снова почувствовали облегчение, атмосфера вечеринки и пьянство возобновились, и ребята купили Лорен ещё полдюжины чашек содовой и пива, которые Лорен чувствовала себя вынужденной пить, чтобы не грубить мужчинам, которые думали, что они быть великодушным к ней.

В итоге из-за пробок автобус вернулся домой ещё через 3 часа. Лорен, которая к тому времени не писила уже 19 с половиной часов, была на грани серьёзной аварии и хотела первой выскочить из автобуса. Однако на самом деле Лорен сидела в задней части автобуса, и она знала, что парни будут медленно выходить. Так что, несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал от облегчения, Лорен решила остаться на месте, пока другие парни не выйдут из автобуса первыми, чтобы она могла свести к минимуму время стояния, что, несомненно, было намного хуже для её истерзанного мочевого пузыря.

Пять болезненных минут спустя Лорен и её соседка были единственными людьми, оставшимися в автобусе. Лорен не была уверена, почему её сосед не присоединился к толпе уходящих, она предложила встать, чтобы выпустить его в проход, но он настоял, что подождёт с ней, пока толпа не рассеется. Когда они наконец остались одни, соседка Лорен повернулась к ней лицом. — Пойдём, я провожу тебя до твоей машины.

Лорен передвинула ноги, едва удерживаясь от того, чтобы больше не схватиться за промежность перед соседкой по сиденью. «Это мило с твоей стороны, но я лучше пойду сама», — ответила Лорен. На самом деле Лорен не поехала на автовокзал, она шла пешком. Лорен просто хотела помчаться, чтобы наконец-то найти дамскую комнату, чтобы там поссать. И Лорен предпочла бы, чтобы парень, который всего 24 часа назад был для неё незнакомцем, таскался за ней.

«Ну, если ты настаиваешь, я могу отвезти тебя домой, если ты слишком устала, чтобы водить машину. Или из-за времени, которое мы могли бы пойти выпить и позавтракать вместе», — ответил парень, когда Лорен наконец встала и попыталась поторопиться. насколько это было возможно, она вышла из автобуса, не теряя контроля над своим мочевым пузырём. Парень встал, чтобы следовать за Лорен вплотную.

«Нет, спасибо, я в порядке, и мне действительно нужно выйти, — настаивала Лорен, пытаясь бросить парня. Всё, о чём Лорен могла думать, это как бы добраться поскорей до туалета, чтобы, наконец, пописить, когда она ковыляла из автобуса, чуть не потеряв его перед парнем. Лорен смутила мысль о том, насколько очевидно для парня, что она так дико хочет писить. К счастью, парень понял намёк и пошёл своей дорогой.

Выйдя из автобуса, Лорен беспокойно огляделась в поисках общественных туалетов. Рядом с тем местом, где остановился автобус, их не было, но Лорен знала, где их найти на вокзале. Поскольку сейчас было 6:30 утра, Лорен пришлось пробираться сквозь утренние пробки, пока она в нетерпении шла в дамскую комнату.

На мгновение Лорен вздохнула с облегчением, увидев вывеску, указывающую на дамскую комнату, зная, что наконец-то она была так близка к облегчению. Но затем, когда Лорен пробралась сквозь толпы проходящих мимо людей, она содрогнулась от недоверия. На двери женского туалета была приклеена большая табличка о неисправности. Лорен всё равно попыталась открыть дверную ручку, надеясь, что знак был просто какой-то глупой шуткой, но, увы, ручка отказывалась поворачиваться.

Будучи слишком напряжённой, чтобы заботиться о том, кто увидит, как она это делает, Лорен открыто сжала свою промежность обеими руками и безумно заёрзала от непреодолимой потребности её мочевого пузыря. Лорен оглядела станцию, ища скорее где-нибудь, где бы она могла незаметно спрятаться и присесть пописить. Но Лорен сразу поняла, что даже если бы она нашла такое место, она никогда не могла надеяться пописить незамеченной в утреннем потоке машин на вокзале.

Всё ещё чувствуя себя сражённой и побеждённой, Лорен решила воспользоваться планом Б, вернуться домой как можно быстрее, чтобы воспользоваться собственным туалетом. Не имея с собой машины и зная, что нет автобусных остановок или других видов общественного транспорта, которые могли бы приблизить её к дому, Лорен пошла домой так быстро, как только могли её ноги. Каждый раз, когда Лорен приходилось останавливаться на перекрёстке, чтобы дождаться перехода улицы, это было пыткой для её почти переполненного мочевого пузыря, который безрезультатно протерпел 20 нелёгких часов.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Лорен увидела входную дверь своего дома как раз в тот момент, когда её часы показывали 7 утра. Лорен снова почувствовала, как её мочевой пузырь почти теряется при виде того, что она, наконец, оказалась так близко к собственному туалету. Лорен бросилась к входной двери, при этом схватив одну руку за промежность, и потянулась к дверной ручке, но, конечно же, она не сработала, Ларуен запер её.

Лорен застонала, схватившись обеими руками за свою промежность и ёрзая, как сумасшедшая, перепрыгивая с ноги на ногу. Она была так близко к своему туалету, что её туалет был практически рядом с входной дверью. Но сама мысль о том, чтобы убрать руку с её промежности, чтобы достать ключи и открыть входную дверь, была пыткой для её мочевого пузыря. Но Лорен знала, что ей нужно сделать это, чтобы добраться до своего туалета, поэтому Ларуэн глубоко вздохнула, стиснула зубы и полезла в карман, чтобы достать ключи.

Это оказалось лёгкой частью, заставить ключи повернуться в её дверной ручке было сложнее. Лорен знала по опыту, что ей нужно использовать обе руки, чтобы заставить ключ повернуться в замочной скважине, чтобы открыть дверь. Лорен воткнула ключ в щель и изо всех сил попыталась повернуть ключ, чтобы открыть дверь, но почувствовала, как большая струя мочи вытекает в её джинсы и трусики.

— О, нет, только не это! — простонала Лорен, когда ей снова пришлось сжимать свою влажную промежность обеими руками. Лорен не нужно было осматривать повреждения, чтобы знать, что любому проходящему будет очевидно, что она частично уже обоссалась, если повернётся к ним лицом.

— Пожалуйста, открой уже дверь, — попросила Лорен замок, снова возвращаясь к нему руками.

После ещё нескольких рывков, но, к счастью, утечек больше не было, Лорен наконец повернула ручку и открыла дверь.

«О, слава богу», — простонала Лорен от удовольствия, громко хлопнув входной дверью и вбежав внутрь. Лорен, не теряя времени, заковыляла парочку в свой туалет и одним стремительным движением стянула вниз с себя джинсы и трусики. Лорен начала выпускать фонтан ещё до того, как закончила садиться. Лорен вздохнула с глубоким облегчением, продолжая шумно писить, с трудом веря, как долго она смогла продержаться, особенно после того, как выпила столько бесплатной газировки и пива, которые ей дали парни. Извержение Лорен длилось боле минуты.

Тем не менее, несмотря на то, как сильно потом Лорен хотела снова в туалет большую часть времени, это была замечательная игра и замечательный вечер. «Это было тяжёлей испытание для моего мочевого пузыря, но я бы с удовольствием прошла через это снова, просто чтобы увидеть, как моя команда выиграет в следующем году», — сказала Лорен сама себе, когда закончила писить в унитаз, а затем собралась ко сну и направилась в постель, чтобы вздремнуть после своей бессонная дороги обратно домой.

*006*2017-07-19 00:55

{{ 7 часов назад, jimpix123 сказал:

Я удивлён, что ты так и не описал её «каменно-твёрдое вздутие мочевого пузыря», лол.

Отличный рассказ, отличная работа

}}

Честно говоря, вчера вечером я сам был немного удивлён, когда понял, что ни разу не упомянул слово «выпуклость».

Тем не менее, основная часть этой истории была написана несколько лет назад, с другим стилем письма, чем я обычно использую сегодня, как я упоминал в своём первом посте. Кроме исправления пары опечаток в этой части, я ничего не изменил, когда добавил концовку этой истории. Я попытался подражать стилю написания этой части в своей концовке. Я хотел посмотреть, предпочтут ли люди один стиль письма другому.

