Отчаянный поход по парку во времена Covid

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-06-11 16:31

Я написала рассказ пару дней назад, и я ждала, чтобы обновить его, поскольку это была история, которая была непосредственно вдохновлена личным опытом, который у меня был на работе на этой неделе, о котором я рассказал в своей теме о том, где находятся туалеты. Во всяком случае, это то, что произошло потом, когда я вернулся домой после этого опыта, я сразу же написала этот рассказ, который, я надеюсь, вам понравится. Это вымышленная история, но она основана на реальных событиях. В значительной степени это был мой опыт работы, за исключением того, что вместо этого я сделал это для группы туристов. Это просто напоминает о том факте, что во времена Ковида многие места, такие как туалеты в парке, на которые я теперь, к сожалению, полагаюсь, часто закрыты или не обслуживаются из-за эпидемии Ковида, и это оказывает очень негативное влияние на мой мочевой пузырь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/6699.html

###

Джилл, Николь, Остин и Тед шли по лесу, решив, что они пойдут на прогулку, так как это был один из первых погожих дней лета, и они не выходили из дома и не подышали свежим воздухом в долгое время из-за карантина, в котором все жили. С Covid в полную силу большинство людных мест были закрыты для публики, но они думали, что день, проведённый в лесу, будет хорошим способом немного потренироваться и попрактиковаться в социальном дистанцировании, всегда идя на расстоянии не менее 6 футов друг от друга. Конечно, было важно держать себя достаточно увлажнённым, пока вы целый день гуляете, поэтому они не забыли убедиться, что у них достаточно жидкости, чтобы поддерживать себя в течение долгого тёплого дня.

По мере того, как они продолжали гулять по лесу и пить жидкости, их мочевые пузыри, конечно же, постепенно наполнялись, и через несколько часов это уже нельзя было игнорировать.

— Так как дела у всех? — сказал Остин, останавливаясь и отпивая воду из своей бутылки, как и все остальные. «Мы давно не останавливались на перерыв, поэтому я подумал, что, возможно, нам следует немного отдохнуть здесь. Как все себя чувствуют? Я просто хочу убедиться, что ни у кого не случился тепловой удар внезапно или ничего подобного».

«Я чувствую себя довольно хорошо, учитывая все обстоятельства», — сказала Джилл, не привыкшая к пешим прогулкам, но рада, что ей удалось немного потренироваться и ненадолго выбраться из дома. Конечно, была одна вещь, которая её беспокоила и в которой она не хотела признаваться остальной группе.

«Это только я или кому-то ещё действительно нужно яростно помочиться?» — спросил Тед, отпивая воду из своей бутылки.

Все как бы нервно засмеялись, радуясь, что Тед оказался достаточно бестактным, чтобы нарушить молчание по поводу мысли, которая крутилась в их мозгах. Остин просто кивнул, а Джилл и Николь посмотрели друг на друга и кивнули в ответ.

— Комнаты отдыха здесь где-нибудь есть? В конце концов спросила Джилл, поняв, что они ушли очень далеко в лес, и она знала, что туалеты расположены где-то посреди парка, так что они должны быть рядом с ними.

«Да, мы шли очень долго, и я думаю, что мы уже должны были их найти», — сказала Николь, оглядываясь по сторонам, выглядя довольно взволнованной, но не желая в этом признаваться.

Остин посмотрел на карту. «Да, они должны быть здесь через некоторое время, так что я думаю, если мы просто продолжим поход, мы в конце концов их найдём».

«Ну, я очень на это надеюсь», — сказала Джилл, внезапно почувствовав себя немного смущённой из-за того, что признала, что ей явно очень сильно нужно в туалет, но она была почти уверена, что всем остальным в группе так же сильно нужен туалет, так что это заставило её по крайней мере чувствовать себя лучше.

«Ну что ж, дамы, пойдём найдём место, чтобы поссать!» — закричал Тед, когда они снова отправились в поход. Они продолжили прогулку ещё 10 или 15 минут, когда поняли, что ещё не добрались до туалетов в парке, и ребята не могли не заметить, что Джилл и Николь ходят как-то странно.

— Что-то случилось, дамы? — спросил Остин, когда две женщины неловко посмотрели друг на друга. — Мы не хотим оставлять отставших.

— Да, когда мы уже собираемся добраться до туалета, — сказала Николь, как бы скрещивая и распрямляя ноги, довольно тонко, но достаточно, чтобы это было заметно.

— В чём дело, дамы, вы не можете сдержать выпитые жидкости», — сказал Тед, смеясь. — Женщины никогда не могут терпеть, им постоянно приходится ходить в туалет.

— Эй, ты первый, кто упомянул о необходимости отлить, — сказала Николь, явно раздражённо глядя на него.

Тед кивнул. — Справедливо, и если мы не найдём туалет в ближайшее время, я просто помочусь в кусты или что-то в этом роде.

Николь покачала головой. «И вы говорите, что мы единственные, кому не хватает самоконтроля, а вы, ребята, вечно писаете повсюду, даже не можете дождаться, чтобы попасть в туалет».

«Я думаю, что мы все не можем дождаться, чтобы попасть в туалет», — наконец сказала Джилл, поняв, что вся та вода, которую она пила, направлялась прямо в её мочевой пузырь именно в этот момент.

«Хорошо, давай просто пойдём дальше, и в конце концов мы дойдём до туалета», — сказал Остин, махнув им рукой, указывая направление, где, как он знал, были туалеты.

Им потребовалась ещё пара минут, прежде чем они наконец увидели туалеты вдалеке. Как только они увидели туалет, они начали набирать темп, и вскоре все побежали к туалетам, практически спринтерские, только для того, чтобы все остановились на своём пути.

«Закрыто из-за Ковида, что ли?» — сказал Тед. «Ну, если бы я знал, что так будет, я бы просто помочился в кусты 20 минут назад».

«Закрыто», — сказала Джилл, глядя на табличку на двери и пытаясь открыть дверь в женский туалет, а затем попыталась открыть дверь в мужской туалет, изо всех сил тряся ручку, пытаясь открыть её.

— Есть ещё одна туалет, не так ли? — сказала Николь, толкая ручку запертой туалета.

Остин покачал головой. «Нет, насколько мне известно, это единственный туалет во всём парке, а ближайшие туалеты, ну, это ближайшие туалеты, и, честно говоря, мы даже не знаем, где другие туалеты, я думаю, что нет, пока мы тогда убирайся из парка».

«Но как же они могут не открывать туалеты в таком общественном месте, как это», — сказала Джилл, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие и не впадать в панику на глазах у всех, чтобы они не объявили её истеричной или страдающей от последствий тепловой удар.

«Но я думаю, что никто не хочет чистить и дезинфицировать их во время пандемии», — сказал Остин. «Ну, разве это не удар по зубам. Глупый Ковид».

— Ну и что, чёрт возьми, нам теперь делать? — сказала Николь.

«Ну, не знаю, как вы, дамы, а я пойду помочусь в кусты», — сказал Тед.

«Да, мне не очень нравится это делать, но как бы я не ненавидел это, я думаю, что мне действительно нужно очень сильно облегчиться», — сказал Остин.

«Что насчёт нас?» — сказала Джилл, начиная паниковать, несмотря на то, что знала, что поблизости нет других туалетов и что все они, похоже, закрыты.

Николь посмотрела на парней и посмотрела на Джилл. «Ребята, идите заниматься делами, мы с Джилл свяжемся с вами через минуту».

Николь начала уводить Джилл за руку, и Джилл начала останавливаться как вкопанная: «Николь, куда ты идёшь? Ты знаешь о каком-то другом туалете?»

Николь посмотрела во все стороны и рассмеялась. «Да, это называется природа».

— Да, если ты парень, — сказала Джилл. — Но что нам делать? Джилл стояла и смотрела на Николь, на лице которой была дьявольски злая улыбка, прежде чем она покачала головой, но Николь просто кивнула в ответ. «Ты ведь не собираешься пойти пописить в парке, не так ли?»

«Ну, обычно я бы не стала, но отчаянные времена определённо требуют отчаянных мер», — сказала Николь.

«Ты имеешь в виду, что собираешься просто пойти пописить там, на открытом воздухе, со всеми этими жуками и всем остальным, и что, если тебя кто-нибудь увидит?»

«Ну, вот почему мой приятель Джилл будет охранять меня, пошли», — сказала Николь, когда она повела Джилл к тому, что выглядело как довольно уединённое место, и огляделась, чтобы посмотреть, не идёт ли кто-нибудь. «Теперь поторопитесь, вы просто стоите на страже, чтобы убедиться, что парни не придут, пока я использую комнату для маленькой девочки природы».

Джилл должна была признать, что ей это казалось довольно странным, и она никогда не знала, что Николь когда-нибудь прибегнет к тому, чтобы мочиться на улице, что для неё было почти немыслимо, выставлять свою попу всем сумасшедшим тварям и потенциальным ухмыляющимся извращенцам в дикой природе. , Спасибо, не надо. Ей было всё равно, как плохо ей пришлось уйти. Но, видимо, Николь не была так подавлена.

«Хорошо, Джилл, ты просто встань передо мной и закрой вид», — сказала Николь, стягивая штаны и садясь на корточки в кустах позади Джилл.

«Итак, ты собираешься начать», — наконец сказала Джилл, поскольку казалось, что ничего не происходит.

«Эй, я сейчас, минутку, дай мне минутку, я не могу уйти, пока ты говоришь со мной!»

«Извините», — сказала Джилл, встав прямо и глядя вперёд, прежде чем услышала громкий журчащий звук, когда Николь начала справлять нужду. Громкий шипящий звук мочи Николь был довольно сильным, и Джилл должна была признать, что она не осознавала, насколько сильно Николь должна была пойти в туалет. Конечно, услышав, как она справляет нужду, положение Джилл ничуть не улучшилось, на самом деле это было всё, что она могла сделать, кроме как не хныкать.

«Хорошо, Джилл», — сказала Николь, когда Джилл обернулась и увидела, что Николь поправляет штаны и улыбается. — Видишь, это было довольно просто, ты хочешь, чтобы я охранял тебя?

«Нет, я думаю, что я в порядке», сказала Джилл, стоя там, явно скрестив ноги.

«Ты уверена, ты выглядишь так, будто тебе чертовски плохо», — сказала Николь, наблюдая за Джилл, стоящей там, скрестив ноги, согнув колени, немного пытаясь не нахмуриться, но явно выглядя очень взволнованной и суетливой.

«Эй, что за ограбление, дамы!» — сказал Тед, подбегая к испуганным Джилл и Николь. — Я ведь ничем тебе не помешал?

Тед как бы ухмылялся и хихикал, когда говорил это, заставляя Джилл думать, что он, вероятно, знает, что Николь замышляет в кустах.

Джилл и Николь посмотрели друг на друга, прежде чем покачать головами. «Нет, я определённо могу сказать, что ты этого не делал», — сказала Джилл.

«Значит, все занимаются бизнесом», — сказал Остин, подходя с такой же ухмылкой.

Николь выглядела так, будто собиралась что-то сказать, прежде чем Джилл просто кивнула. «Да, я думаю, что мы позаботились обо всём, не так ли, Николь?»

Николь знала, что Джилл до смерти мечтала о туалете, и ей было от этого нехорошо, но что-то в этом внезапно придало ей смелости, как будто что-то злое назревало внутри неё со всеми возможностями для вреда, которые представляла ситуация. ей.

«Да, я думаю, у нас есть всё, что нам нужно», — сказала Николь, думая о том, что впереди у них может быть несколько часов похода, и думая, что было бы действительно интересно посмотреть, что произойдёт с ситуацией Джилл.

«Отлично, давайте продолжим наш путь, так как нам предстоит много пеших прогулок, прежде чем мы выйдем из парка», — сказал Остин, когда они возобновили свой поход по лесу.

Николь поймала себя на том, что намеренно идёт позади Джилл, потому что могла видеть, как Джилл каждые пару мгновений останавливалась, чтобы свести её ноги вместе, как можно незаметнее, но Николь знала, что происходит. Она не знала, заметили ли парни, но она определённо замечала, и по какой-то причине, которую она не могла объяснить, она действительно наслаждалась довольно неудобным положением Джилл. Она не могла вспомнить, когда в последний раз видела женщину, которая так отчаянно нуждалась в таком туалете, и это начало сильно её интриговать.

«Эй, дамы, что за задержка, устали, хотите сделать перерыв?» — крикнул Остин в ответ, заметив, что Джилл и Николь плетутся позади них.

«Да, я думаю, нам стоит сделать перерыв и напиться», — сказала Николь, тонко взглянув на Джилл и отпив из своей бутылки с водой. Поскольку все смотрели на Джилл, она могла видеть, что ей необходимо сделать глоток из своей бутылки с водой, чтобы никто не заподозрил, что что-то не так.

Они взяли пятиминутный перерыв, пока все пили воду, но Джилл не сделала больше глотка воды и изо всех сил старалась стоять на месте и стоять прямо, чтобы не было явного пересечения. ноги, хотя она чувствовала непреодолимое желание схватиться за себя. Но она не хотела, чтобы парни знали, что ей всё ещё нужно в туалет и что её мочевой пузырь уже на грани разрыва.

«Хорошо, давайте снова отправимся в путь, потому что мы не хотим сильно отставать», — сказал Остин.

«Вы знаете, на самом деле позвольте мне сделать ещё один перерыв для мочи, пока мы останавливаемся, я много пил, и это просто проходит сквозь меня», — сказал Тед.

«Опять», — сказала Николь, как бы тонко глядя на Джилл, пытаясь не ухмыльнуться, поскольку она могла видеть, что Джилл явно смущается при мысли о том, что Тед снова собирается справить нужду.

Когда Тед ушёл в кусты, чтобы облегчиться, остальные просто стояли там небрежно, ничего не говоря. Все они старались сохранять серьёзное выражение лица, так как слышали, как Тед мочится, хотя он был довольно далеко. Когда Джилл услышала, как Тед мочится, она не могла не пошевелиться на месте, потому что звук его мочеиспускания причинял ей мучительную боль. «Должно быть, здорово быть парнем и иметь возможность облегчиться практически в любом месте в любое время», — подумала она про себя.

«Кому-нибудь ещё нужен перерыв, пока мы останавливаемся», — сказал Остин, глядя на двух женщин, которые переглянулись и покачали головами. — Ладно, тогда хорошо, давай выдвигаться.

Пока они шли пешком, Николь не могла не зациклиться на Джилл и каждом её движении. Прошёл почти час с тех пор, как они остановились в туалете и обнаружили, что он закрыт, и она могла видеть, что Джилл с каждой минутой выглядела всё более неловко и как-то странно ходила, но пыталась скрыть это, но не очень хорошо скрывала.

«Эй, дамы, вы в порядке, Джилл?» Остин сказал, увидев, что Джилл вела себя довольно забавно.

«Знаешь, я думаю, что Джилл просто нужно лучше увлажняться», — сказала Николь, пытаясь подавить злую ухмылку, пока все смотрели на Джилл.

«Но да, я думаю, что она права, ты не пила так много, Джилл», — сказал Остин. «В походе важно поддерживать высокий уровень гидратации, так как вы не хотите упасть в обморок от теплового удара или чего-то подобного».

Или полный мочевой пузырь, одновременно подумали Джилл и Николь, не подозревая, что другая думает точно так же.

«Каждый раз, когда я пью, мне приходится мочиться», — сказал Тед, делая ещё один глоток из своей бутылки, прежде чем вытереть рот и улыбнуться. «Но, как говорится, легко давай, легко уходи, долго это с тобой не задержится!»

После короткого перерыва они снова продолжили идти, но теперь Джилл обнаружила, что каждый шаг был чем-то вроде новой формы агонии. Почему им пришлось закрыть все туалеты в парке только из-за Ковида? Она понимала, что это была пандемия и всё такое, но людям по-прежнему нужно было пользоваться туалетом, и ей очень хотелось, чтобы они лучше обслуживали общественные туалеты.

«Я думаю, что это путь, по которому мы начинаем следовать, который в конечном итоге выведет нас из леса», — сказал Остин.

Николь подбежала и посмотрела на карту. Она должна была признать, что она не очень хорошо разбиралась в картах, несмотря на то, что она очень долго была туристкой, она всегда доверяла лидеру группы, чтобы тот отвёз их туда, куда они хотели, но вдруг у неё что-то вроде злая идея, когда она посмотрела на карту.

«Но что, если мы пойдём этим путём», — сказала Николь, указывая на альтернативный маршрут на карте.

Остин внимательно посмотрел на него и покачал головой. «Я думаю, что этот путь займёт у нас немного больше времени».

«Незначительно, но предположительно здесь одни из лучших пейзажей во всём парке, и мы никогда раньше не ходили туда», — сказала Николь.

Остин пожал плечами. «Да, я думаю, мы могли бы пойти туда, могли бы также выбрать живописный маршрут, если никому нет дела до того или иного пути?»

«Но сколько ещё, ты же знаешь, уже поздно», — сказала Джилл, глядя на часы, даже не удосужившись посмотреть на реальное время, просто нервным жестом.

— Ты хоть смотрела на свои часы, Джилл? — сказала Николь, поняв, что с ней.

«По моим оценкам, это займёт у нас не более 15–20 минут, поэтому я не вижу в этом никаких проблем, если никто не будет возражать», — сказал Остин, пока все как бы смотрели на Джилл. «Ни у кого нет проблем с этим, не так ли?»

Джилл не очень нравилась перспектива того, что им потребуется больше времени, чтобы вернуться к цивилизации, вместе с величайшим изобретением цивилизации, внутренней сантехникой, но она знала, что, если она откажется, люди что-то заподозрят, поэтому она просто кивнула.

«Но почему у меня с этим проблемы», — сказала Джилл, когда они снова отправились в поход по новому выбранному маршруту.

Когда они двинулись по новой тропе, Джилл обнаружила, что делает большие и сильные шаги, но каждые пару минут останавливается, чтобы свести ноги вместе. К настоящему времени её мочевой пузырь буквально пульсировал, и каждый шаг только усугублял ситуацию. Если она в ближайшее время не пойдёт в туалет, то сойдёт с ума.

Именно тогда, когда Джилл его увидела, это было похоже на чудо, на оазис в пустыне, ну, может быть, не на оазис, потому что переносной горшок — не самая приятная вещь в мире, но прямо сейчас она бы его взяла.

«Эй, ребята, извините меня на секунду, я просто хочу кое-что проверить, в этом нет ничего интересного, я просто хотела кое-что проверить», — сказала Джилл, убегая.

— Но куда ты идёшь, Джилл? — сказал Тед, качая головой. «Я никогда не пойму женщин. Ну, в любом случае, если Джилл собирается сбежать и посмотреть на что-то, я думаю, что я пойду посмотрю на кусты и поливаю их».

Николь просто закатила глаза, услышав, что Тед снова собирается в туалет. На самом деле ей самой пришлось немного повозиться, но всё, о чём она могла думать, это то, в каком сильном отчаянии Джилл, должно быть, сейчас находится. И именно тогда она внезапно начала задаваться вопросом, что именно видела Джилл, и, глядя на Джилл, убегающую вдалеке, она могла точно понять, почему Джилл была так взволнована.

«Пожалуйста, откройте, пожалуйста, откройте, пожалуйста, откройте», — сказала Джилл, подойдя к горшку и увидев на двери висячий замок, который она схватила руками и начала его трясти. «Нет-нет-нет, давай, брось мне кость сюда вселенная!»

— Джилл, он заперт! — сказала Николь, подойдя сзади Джилл, заставив её так подпрыгнуть.

«Эй, не пугай меня так, ты же знаешь, как я ненавижу, когда люди вот так подходят ко мне сзади, ты мог бы быть серийным убийцей, насколько я знаю!» — крикнула Джилл.

— Как сильно тебе нужно идти? — сказала Николь.

— Плохо, — сказала Джилл, переминаясь с ноги на ногу.

«Как плохо?»

«Как будто вылетели из чартов, вы, чёрт возьми, не представляете ничего плохого!»

«О чём вы здесь, дамы, говорите, что это кажется вам таким захватывающим», — сказал Остин, увидев, что они вдвоём стоят перед горшком. Он просто покачал головой и рассмеялся. «Порта-горшок, это была интересная вещь, на которую вы хотели изо всех сил взглянуть? Разве вы никогда раньше не видели порт-горшок?»

«Горшки-порталы — это отвратительно, всякий раз, когда я пользуюсь горшком-порталом, я просто писаю на сиденье, потому что оно и так уже отвратительно», — сказал Тед.

— Это отвратительно, — покачала головой Николь. «Ты всегда такой классный парень, Тед».

— Спасибо, согласно моей генеалогии, я происхожу из королевской семьи, — сказал Тед.

— Да, король писанья, — сказала Николь. — Честно говоря, кто не имеет отношения к королевской семье? В этом почти весь смысл исследования предков, чтобы увидеть, от каких средневековых королей вы произошли, или, в некоторых случаях, от африканских королей.

Остин покачал головой.

— Ну хорошо, теперь, когда мы все увидели горшок, все готовы идти?

— Я думаю, что кто-то готов идти», сказала Николь, прежде чем прикрыть рот, внезапно поняв, что она только что сказала.

— Подожди, ты что, никогда ещё не ходила в туалет, Джилл? — сказал Остин. «Я имею в виду, что мы остановились на той остановке для отдыха больше часа назад, и я просто естественно предположил, что…»

Джилл покачала головой, продолжая переминаться с места на место.

— Чёрт, — сказал Остин.

— Чёрт возьми, ты ещё не поссал, от одной мысли о том, что ты не поссал, мне хочется поссать, — сказал Тед, смеясь.

— Смотри, не все писают снаружи, мы можем просто вернуться к цивилизации как можно быстрее, — сказала Джилл, смущённая тем, что теперь все знали, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Остин кивнул. «Я думаю, что нам лучше найти путь назад к цивилизации, прежде чем ты оставишь жёлтую тропу, по которой все будут следовать».

Остальные засмеялись, но Джилл стало как-то неловко и стыдно из-за того, что какой-то парень говорил о том, что она писает повсюду. Но в тот момент ей было всё равно, она начала набирать темп. В этот момент она больше не скрывала тот факт, что она была женщиной, сходящей с ума из-за содержимого мочевого пузыря. Она просто хотела как можно скорее вернуться к цивилизации.

«Наконец-то», — сказала Джилл, когда они вышли из парка и направились к городу. Они быстро прошли несколько кварталов, пока Джилл рассматривала все вывески на витринах магазинов, в которых говорилось, что туалетные комнаты предназначены только для клиентов или закрыты из-за Covid. Джилл нервно посмотрела на всех своих друзей. — Кто-нибудь принёс свои кошельки?

Пока они все качали головами, Джилл выглядела так, будто собиралась либо заплакать, либо закричать, как вдруг Тед почесал затылок и на мгновение убежал.

— Но куда, чёрт возьми, он идёт? — спросила Николь.

Тед вернулся с большим напитком и протянул его Джилл.

— Что это? — спросила Джилл, глядя на довольно большой напиток.

— Я знаю это место, где раздают бесплатные напитки, так что проблема решена, кстати, добро пожаловать, — сказал Тед.

Губа Джилл начала дрожать, когда она взяла большой стакан, сняла крышку и плеснула им на Теда, прежде чем закричать и побежать по кварталу, снова и снова выкрикивая слово «туалет».

Тед просто вытерся и покачал головой. «В чём твоя проблема, клянусь, я никогда не пойму женщин».

Николь покачала головой. «И я не думаю, что кто-либо из человечества когда-либо поймёт тебя».

Тед рассмеялся. «Нет, я загадка».

С этими словами Тед вышел в переулок, расстегнул ширинку и начал ссать, всё время задаваясь вопросом, что именно вселилось в Джилл вдруг.

