Очередь в туалеты Шрёдингера

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-08-02 11:41

Это я написала только вчера вечером, потому что мне нужен был рассказ, который я мог бы написать минут за 20, и это была одна из самых коротких в моём списке предстоящих рассказов, а также последний рассказ в этом списке, как оказалось. На самом деле я написала довольно много рассказов о коте Шрёдингера под своим именем, так как я писательница-фантаст, поэтому вполне естественно, что в конце концов я напишу рассказ об этом, связанный с моим фетишом писанья. Итак, вот своего рода история, похожая на шутку о физике, рассказанная через призму туалетной очереди. Наслаждайтесь! 

Также доступно в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/1754.html

###

Джилл чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и не могла дождаться перерыва, чтобы наконец добраться до туалета. К сожалению, она попала в затруднительное положение, и была обычная толпа, которая тянулась к задней части театра, которая, несомненно, собиралась загнать её в туалет.

«Я просто знаю, что в конечном итоге будет очередь!» — сказала Джилл, покачав головой.

«Может быть, нет», сказал её друг Ральф. «Вы когда-нибудь слышали о коте Шрёдингера?»

«Ты имеешь в виду, где этот парень кладёт кошку в коробку с ядом, чтобы посмотреть, съест ли кошка яд?» — спросила Джилл. «Да, я помню, что слышал что-то об этом, что звучит как паршивый поступок с кошкой, даже в рамках эксперимента».

«Да, но я хочу сказать, что пока кто-то не заглянет в коробку, чтобы увидеть, не съел ли кот яд, обе возможности существуют в альтернативных параллельных вселенных».

— И какое конкретно это имеет отношение к моей нынешней ситуации?

— Ну, я думаю, что это может относиться и к очереди в туалет.

— Боюсь, что я всё ещё не понимаю тебя.

— Разве ты не понимаешь, то же самое относится к очереди в туалет, что и к коту. Очереди в туалет, а также вероятность того, что очереди в туалет вообще не будет.

— На многолюдном мероприятии во время антракта, поверьте мне, всегда будет очередь в женский туалет!

— Нет, пока вы не увидите очередь в женскую уборную, до тех пор она существует только как теоретическая возможность в каком-то состоянии квантовой флуктуации или что-то в этом роде. Позвольте мне кое-что попробовать.

Ральф взял повязку и завязал её вокруг лица и глаз Джилл.

— Какого чёрта ты думаешь, что ты делаешь? — сказала Джилл, потянувшись к повязке, чтобы снять её.

«Хорошо, подождите, давайте просто проверим эту гипотезу. Я отведу вас туда, где находятся туалеты, и пока вы не видите очереди в туалет, очередь в туалет существует только теоретически в бесконечном количестве реальностей и временных линий».

«Я не могу в это поверить, это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышала», — сказала Джилл, пока Ральф вёл её туда, где были туалетные комнаты. «Я слышу много людей, я почти уверен, что есть очередь в туалет».

«Нет, пока вы на самом деле не увидите очередь в туалет, существует она или нет», — сказал Ральф. «Сейчас линия существует только в теории».

Когда Джилл стояла там с повязкой на лице, она чувствовала себя идиоткой. «Могу ли я, наконец, просто снять эту дурацкую штуку, я почти уверен, что там есть очередь в туалет, и что я очень жду её окончания, независимо от того, в какой вселенной мы можем или не можем жить прямо сейчас».

«Хорошо, можешь снять повязку», — сказал Ральф, когда Джилл сняла повязку и увидела, что очередь крадётся по коридору, так что она даже не могла видеть начало очереди с того места, где находилась.

«Чёрт возьми, я знал, что будет очередь!» — сказала Джилл, качая головой и скрестив руки в отчаянии. — Понимаете, не имело значения, были у меня глаза с завязанными глазами или нет, в ту или иную сторону всё равно была линия, и другие люди признавали тот факт, что линия существует, наблюдая за ней. ».

Ральф рассмеялся. «Вы знаете, что это на самом деле правда, я полагаю, тот факт, что другие люди могут реально наблюдать за реальностью существующей линии, автоматически приводит к её существованию. Но эй, Джилл, может быть, ты можешь найти утешение в одном».

«Как я могу находить утешение в чём-либо, я никак не успею пройти эту очередь до окончания антракта!»

«Ну, если существует вся идея множественных реальностей и право Шрёдингера насчёт квантов, что ж, это означает, что в какой-то альтернативной параллельной вселенной вообще нет линии, и вы уже попали в туалет!»

«Ну, в этой реальности мне мало пользы! Хотел бы я быть Джилл из параллельной вселенной прямо сейчас, она не собирается описиться! Эй, Ральф, куда ты идёшь?»

«Ну, я собираюсь воспользоваться мужским туалетом, к счастью, там нет очереди», — сказал Ральф, с улыбкой вбегая в мужской туалет.

«Мультистих или нет, я почти уверен, что это верно для каждой реальности!» — сказала Джилл, нахмурившись и встав в конец очень длинной очереди в туалет, сама длина которой наводила на мысль, что возможность того, что реальность бесконечна во всех направлениях, вполне возможна.
