Массаж мочевого пузыря - Софи

Автор: Bangarang [n] (f)

*000*2020-06-15 15:08

Вот первая часть истории, основанной на идее и опыте, которые у меня были некоторое время назад, надеюсь, вам всем понравится! Комментарии и конструктивная критика приветствуются.

Первая клиентка - Софи

Пролог

Недавно у Софи была досадная проблема. Среди её друзей и семьи она была известна как железный мочевой пузырь, т.е. девушка, которая никогда не нуждалась в мочеиспускании, мисс никогда не писает, этот список можно продолжить. Короче говоря, у неё, вероятно, был самый большой и крепкий мочевой пузырь из всех, кого она когда-либо встречала. Она легко могла пережить любого, кто осмелился попытаться удержать её, неизбежно посылая их всех ковылять со скрещёнными ногами и хватаясь за промежность одного за другим в туалет, в то время как она сидела довольно удобно, ухмыляясь всем им.

Обычно она сидела ещё какое-то время, втирая им, что она даже не приблизилась к своему пределу, прежде чем вставать и идти в обычном темпе в туалет и извергать струю, такую громкую и долгую, что сам её звук заставит кого-нибудь подумать, что где-то в здании течёт вода, или сильно повреждена труба.

Действительно, мочевой пузырь Софи был настолько большим, что она регулярно дразнила своих друзей и семью в автомобильных поездках или походах в кино за их неспособность продержаться без перерыва в туалет, к их большому раздражению.

Однако недавно что-то изменилось. Однажды вечером, во время ночной вечеринки, Софи демонстрировала свой огромный мочевой пузырь группе парней из колледжа. Как обычно, она легко победила их всех, и, поскольку многие из парней сразу достигли своего предела, многие из них были вынуждены отчаянно искать другие места, чтобы облегчить свои лопнувшие мочевые пузыри, поскольку очередь в туалет была просто слишком длинной, чтобы справиться с ней. . Софи смеялась над их выходками до слёз, она чувствовала себя подло, смеясь над ними, но как можно было не смеяться над группой парней, спешащих с места на место, часто с руками в штанах, прежде чем медленно один за другим все остановились и выпустили поток в то, что они нашли, чтобы служить их туалетом. Раковина, растение в горшке, ваза и дерево — всё это было использовано, и это лишь некоторые из них.

В конце концов, очередь в туалет продвинулась, и Софи, наконец, сама посетила её и выпустила свой мочевой пузырь так громко и долго, что к тому времени, как она закончила, несколько парней, которых она избила раньше, уже ждали. за пределами туалета, чтобы она закончила, их мочевые пузыри снова сработали от её облегчения.

Вскоре после этого Софи вернулась домой и удобно лежала в постели, очень забавляясь своими выходками. Когда она начала засыпать, она почувствовала, как дёргается мочевой пузырь, но, как это часто случалось, просто выбросила эту мысль из головы и уснула.

Когда она проснулась, то обнаружила, что необычно рвётся к своей утренней мочеиспусканию, крепко скрестив свои длинные загорелые ноги, чтобы подавить желание, она лениво попыталась сменить позу и снова заснуть. Несколько мгновений спустя её потребность стала намного сильнее, и она знала, что сон больше не вариант. Когда она встала с кровати, гравитация ударила по её мочевому пузырю и сильно ударила по нему. Тихо задыхаясь, Софи крепко сжала свою вагину одной рукой, выставив наружу свою большую хорошо округлую попу, когда она присела на корточки. Софи немного запаниковала, когда это не помогло, и сжала сильнее, мягко кусая костяшки пальцев на свободной руке, пока её зад соблазнительно покачивался из стороны в сторону.

Наконец волна отчаяния утихла, и Софи поспешила в туалет, всё ещё сжимая рукой промежность на ходу. Дойдя до двери туалета, Софи почти почувствовала облегчение, которое она вот-вот испытает, когда сможет занять своё место на троне. Со своей обычной ухмылкой на лице Софи открыла дверь.

Однако ухмылка быстро исчезла, когда она увидела перед собой свою сестру Эмили, вполне удобно сидящую на унитазе и писившую в него.

— Занято! — завизжала Эмили, подпрыгнув от шока, её поток внезапно оборвался.

Софи начала танцевать на месте, её ноги скручивались и скрещивались, а руки хватались за себя:

— О боже, Эмили, пожалуйста, поторопись, я не могу!

Когда она оправилась от своего удивления, на лице Эмили появилась злая улыбка: «Что-то не так? Готов ли, наконец, огромный железный пузырь дать течь? Мисс никогда не тинкль, наконец, готова?

— Да! — ответила Софи, в отчаянии приседая ещё ниже при каждой шутке Эмили.

Эмили рассмеялась: 

— Ну, что ты обычно всем рассказываешь? Вам просто придётся подождать, пока я закончу…

Софи застонала в агонии разрыва мочевого пузыря, когда Эмили снова начала очень медленно ссать, звук сводил её с ума, она не могла скрестить ноги достаточно крепко, сжимание её влагалища ничего не давало, и её мочевой пузырь угрожал взорваться фонтаном в любую секунду, она была без выбора.

Она бросилась вниз, через чёрный ход, в сад и там, за кустом, который был далеко не настолько большим, чтобы скрыть её стройный зад, она сделала то же самое, над чем накануне вечером так сильно смеялась над мальчиками из колледжа. Она справляла нужду не в туалете, а в другом месте.

И так было с Софи всю эту неделю, её когда-то огромный могучий мочевой пузырь, казалось, был заменён крошечной слабой вещью, которая вообще едва могла держаться. Она ненавидела это, но её друзьям и семье это нравилось, и все по очереди мстили ей. К концу недели она, казалось, смирилась с тем, что теперь это её судьба, пока однажды она не наткнулась на рекламу на своём компьютере: «Массажная клиника Лу», в которой было написано изображение улыбающейся молодой блондинки, стоящей перед массажным кабинетом. table «Мы специализируемся на спортивных травмах, физической реабилитации и мочевом пузыре».

Стоит попробовать, подумала Софи, нажимая на изображение.

