Час после работы

Автор: Bf1fan [x] (f)

*000*2022-07-26 01:43

Даниэль Альварес была красивой афро-латиноамериканкой смешанной расы с очень вьющимися чёрными волосами, доходившими до плеч. 28-летняя девушка сидела в своей кабинке, скрестив ноги. На ней была белая классическая рубашка и серая юбка до колен, а также чёрные туфли на каблуках.

Даниэль взяла на себя дополнительный час работы, чтобы закончить все свои дела до выходных, а это означало лишнюю чашку кофе из кофемашины на этаже. Трудолюбивая женщина больше думала о том, чтобы сохранять концентрацию, чем о том, как ещё одна чашка кофе повлияет на её мочевой пузырь, когда она не была в течение нескольких часов.

Не то чтобы она страдала, она легко могла дождаться, пока закончит, и проскользнуть в комнату женщины, но она всё ещё осознавала, что внутри неё находится моча, ожидающая, когда её выпустят наружу.

На другом конце этажа сидел Итан Харлон, 25-летний белый парень, который только месяц назад начал работать в компании. Только что закончивший аспирантуру, Итан хотел доказать, что он там принадлежит, беря дополнительные часы почти каждый день.

Итан также любил брать дополнительные часы по другой причине, чтобы увидеть красивую женщину, которая работала на дальнем конце этажа. Он лишь несколько раз мимоходом говорил с Даниэль, но за это короткое время влюбился в неё. Он знал, что она старше и, вероятно, замужем, но не мог не задаться вопросом, а что, если?

Даниэль очень заинтересовался новым парнем на полу. У него были очки и несколько вьющиеся каштановые волосы, и он выглядел старше, чем был на самом деле, она была удивлена, услышав от других коллег, что ему всего 25 лет.

Она разорвала свои предыдущие отношения всего три месяца назад и поклялась не начинать новых как минимум год, но этот новый парень заставил её передумать.

Её мысли прервал мочевой пузырь. В конце концов она решила положить этому конец и отправиться в женскую комнату. Она выключила компьютер и надела чёрный пиджак, прежде чем отправиться к дамам. Всю дорогу её каблуки громко цокали по полу.

Даниэль сделала это и потянулась к дверной ручке, но её встретила запертая дверь.

«Блин», — пробормотала она себе под нос. Не то чтобы она не могла сдержаться, но она не хотела тратить все 20 минут на метро до своей квартиры, думая о своём мочевом пузыре. Она повернулась к лифту и пошла.

Итан, наконец, начал закрываться на день. Он почувствовал знакомое давление в нижней половине, но предпочёл проигнорировать его. Ему не нужно было особо ходить в туалет, а его квартира была в пяти минутах ходьбы. Он направился к лифту и нажал кнопку нижнего этажа, когда услышал голос.

«Придержите лифт!» Даниэль бросилась вперёд так быстро, как только могла на каблуках. Итан открыл дверь, когда вошла женщина.

«Привет». Он сказал с улыбкой. Он чувствовал бабочек, глядя на эту красивую женщину.

«Привет», — ответила Даниэль.

Они стояли в тишине, пока лифт начал спускаться. Итан старался не думать об этом, но не мог не заметить попу Даниэль в её узкой юбке.

Внезапно раздался громкий визг, и лифт резко остановился.

«Что за чёрт?» — выкрикнула Даниэлла.

«Кнопка открытия двери не работает». Итан несколько раз пытался нажать на неё.

«Попробуйте нажать аварийную кнопку».

«Здравствуйте, кто там, мы здесь в ловушке. Кто-нибудь может позвонить в пожарную часть?» Итан говорил в область телефона, удерживая нажатой кнопку.

«Чувак, этого не может быть». Итан не мог поверить, что застрял вот так всего месяц.

— Я не думаю, что кто-то придёт. Даниэль недоверчиво покачала головой. Они могут ждать всю ночь, пока кто-нибудь не придёт утром.

«Думаю, я могу пропустить своё шоу сегодня вечером», — пошутил Итан, пытаясь снять напряжение.

«Я собирался выпить с друзьями сегодня вечером».

«Ну, если у тебя есть кофе или что-то в этом роде, ты можешь притвориться». Итан снова пошутил.

Однако Даниэль не понравилась шутка, потому что она напомнила ей о её телесных потребностях. Неужели она действительно будет терпеть всю ночь? Она была зрелой женщиной, ориентированной на карьеру; она не позволила бы себя напрягать такой детской потребностью.

Она небрежно скрестила лодыжки и продолжала делать настолько профессиональный вид, насколько могла.

Итан тоже это чувствовал. Он начал беспокоиться, не недооценил ли он, сколько ему нужно идти. Во что бы то ни стало он не стал бы смущаться и корчиться перед этой шикарной женщиной.

Двое продолжали стоять в тишине, проверяя свои мобильные телефоны и оглядываясь, пока Даниэль не решила сломать лёд.

— Тебе пока здесь нравится?

«О да, зарплата отличная, люди приятные».

«Определённо. Думаю, к концу года мне повысят зарплату».

«Ещё много ночей выпивки на эти деньги».

«Да». Но сейчас ничего не пью. Даниэлла подумала про себя.

Прошло около получаса болтовни, когда Даниэль пришлось слегка переставлять ноги. В обычное время она уже была бы дома, и её мочевой пузырь решил напомнить ей об этом факте.

«У тебя всё нормально?» — спросил Итан.

— О да, ничего. — сказала Даниэль с фальшивой улыбкой. Она отказывается признавать, что ей нужно идти.

Итан тоже начал это чувствовать. Он держал руку в кармане, осторожно держась за себя. Он не был уверен, сколько времени пройдёт, прежде чем его классические брюки приобретут более тёмный оттенок серого.

Примерно через час Даниэль изо всех сил пыталась стоять на месте. Её каблуки громко цокали по полу лифта.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил Итан.

— О да, я в порядке. Она положила руку перед юбкой.

— Ты выглядишь не очень хорошо. — сказал Итан, когда Даниэль наклонилась вперёд и застонала.

«Весь этот кофе сегодня попал прямо в мой мочевой пузырь», — смущённо сказала Даниэль. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей нужно было так сильно.

— Что ж, если тебе от этого станет легче, мне тоже придётся уйти. — сказал Итан, прежде чем посмотреть вниз. Он постукивал правой ногой. «Можно сказать, что мы вместе. Давай поговорим о другом, куда ты тоже собирался сегодня вечером?

«Ну, я собирался в бар Blue Night с друзьями».

«Эй, я люблю это место. Что, если мы поедем как-нибудь?»

«Я-я, — Даниэлла начала краснеть. Она не могла поверить, что ведёт себя как маленькая девочка. «Я любил тоже».

— У нас тоже есть на что рассчитывать, когда мы выберемся отсюда, понимаешь?

«Не так сильно, как я с нетерпением жду туалета», — сказала Даниэлла, снова скрестив ноги.

«Да, мне нужно помочиться, я не могу больше сдерживаться», — сказал Итан, хватаясь за переднюю часть своих брюк.

— Как мы можем здесь пописить? Даниэлла вцепилась обеими руками в перёд юбки.

«Ну, есть способ, которым я могу пойти, хотя я не знаю, как вы».

— Как ты мог уйти?

«Я могу силой открыть дверь и пописить в щель между лифтом и стеной, но я бы не хотел оставлять тебя страдать в одиночестве». Итан протянул руку.

Даниэлла взяла его, но одобрительно кивнула. — Ты можешь идти… если я смогу подержать его, пока ты это делаешь.

Лицо Итана покраснело. — Я… если ты так говоришь.

Даниэль нажала на кнопку, чтобы открыть дверь, и Итан потянул её изо всех сил (не обмочившись). Дверь открылась прилично, и можно было увидеть стену пещеры лифта.

Он разорвал ширинку и вытащил свой член. Даниэлла обхватила его рукой и крепко сжала.

«Я не могу идти». Член Итана стал полностью возбуждённым. Как ни старался, ничего не выходило.

— Может быть, я смогу заставить его выйти наружу. Она гладила вверх и вниз.

«А-а-а-а-а», это дерьмо, как струйный поток. Даниэлла держ%ла его член пару секунд, прежде чем звук стал для неё слишком громким. Она убрала руку и попыталась заткнуть уши. Звук мочи так близко был почти невыносим.

«Бля, блять, блять!» Даниэль глубоко прижала обе руки к своей промежности, когда струя Итана вошла в расщелину. Она танцевала, каблуки цокали громче, чем когда-либо.

«Итан, Итан, мне нужно выйти. Мне нужно пописить сейчас!» Она закинула ногу за спину. Любое подобие респектабельности вылетело в окно.

Итан застегнул ширинку и повернулся к ней.

— Думаю, поцелуй отвлечёт тебя. Он улыбнулся

«Стоит попробовать!»

Два сомкнувшихся рта, Даниэлла держит руки над юбкой. Она знала, что это не поможет, но всё равно хотела его поцеловать.

Внезапно Итан развернул её и положил руки на её испражнения. Он начал прижиматься промежностью к её попе.

Мочевой пузырь Даниэль кричал, но она хотела большего. Он потянулся и положил руку ей на живот, сильно надавив на мочевой пузырь.

«Аааа».

Женщина не могла не стонать. Боль и возбуждение смешались в смертельную комбинацию.

Итан отдёрнул руку и сильно шлёпнул Даниэль по попе.

«Эта маленькая девочка должна пойти в пи-пи? Так грустно, что маленькая мисси не может удержать свой мочевой пузырь».

«Я собираюсь, я собираюсь, ааа» Шлюзы открылись. Тёплая моча стекала по ногам 28-летнего парня. Зад юбки начинает темнеть. «О, ааа». Даниэль застонала от облегчения так сильно, что это можно было принять за оргазм.

Двое встретились взглядами и начали целоваться. Рука Итана поднялась по мокрой юбке Даниэль и нащупала её промокшие трусики.

— Я бы хотел видеть тебя чаще. — сказала Даниэль.

«Конечно». Итан ответил с улыбкой.

Словно по очереди, лифт снова заработал и начал спускаться вниз.

Итан дал Даниэль свою куртку, чтобы прикрыть её юбку перед поездкой домой, и они расстались, поцеловавшись.

