Превращаю мою подругу в камень, пока ей явно нужно пи-пи

Автор: desperation_fan

*000*2022-01-09 22:45

Меня зовут Кевин, и я колдун. Правильно, колдуны и волшебницы вполне реальны. На самом деле, подумайте о любом мифологическом существе, о котором вы когда-либо читали. Все они, скорее всего, настоящие. Но мы не транслируем себя миру. Ведь если бы все знали о волшебных существах, за нами бы охотились на край земли. Но то, что мы не ставим себя в центр внимания, не означает, что мы прячемся от всех. Например, моя девушка Шона. Ей нравится, когда я накладываю на неё свою магию. Ну, во всяком случае, по большей части. Был один раз, когда всё стало немного волосатым…

Для начала позвольте мне нарисовать для вас Шону. Она была потсом 180 см, весом 45 кг, промокшая насквозь. Длинные угольно-чёрные волосы. Длинные ноги, с красивой округлой задней частью. Она действительно может работать с парой джинсовых шорт. И она также хорошо обеспечена на своей верхней стороне. В этот день мы возвращались из дальней поездки. Было жарко, и она пила много воды…

«Мне нужно в туалет», — сказала она.

Я проверил GPS. Сорок пять минут до того, как мы будем дома.

«У нас впереди ещё долгий путь, Шон. Можешь пока потерпеть?

«Конечно, я думаю», — ответила она, но это прозвучало не очень убедительно. Я говорю это, оглядываясь назад, потому что в то время я не думал о её тоне. Я просто хотел вернуться домой. Я ненавижу вождение. Мётлы, волшебные ковры, единороги, все вполне приемлемые виды транспорта в моей голове. Но, живя в «реальном» мире, приходится идти на компромиссы. Итак, я продолжил ехать, особо не задумываясь о просьбе Шоны. Минут через десять я услышал её стоны и, повернув голову, увидел, что её руки крепко зажаты между ног.

— Шона, ты в порядке?

— Да, разве что хочу писить.

— Я думал, ты сказал, что сможешь потерпеть!

«Да, я думаю», — был её ответ. Шона обычно милая, но когда она в стрессе, она становится довольно резкой. — Но я сказала, что я сильно хочу писить. Ты же знаешь, что мой мочевой пузырь не самый лучший! Я надеялся, что ты попытаешься найти, где остановиться!

— Но я спросил тебя, можешь ли ты пока потерпеть, и ты сказала «да»! Если ты хотела, чтобы я остановился, почему ты не попросила меня остановиться сразу?

— Я не думала тогда, что мне это нужно!

Спорить с Шоной, когда она начинала, было бесполезно, потому что мы только и делали, что спорили по кругу, пока я не признал, что она права. И я ни в чём ей не признавался. Но у меня был другой способ отомстить. Я посмотрел на GPS. Двадцать минут. — Мы почти дома, детка. Просто держись.

Шона застонала и заёрзала на стуле. Красная майка, которую она носила, делала удивительные вещи с её грудью. И теперь, когда она прижималась спиной и попой к двери и сжимала колени в промежности, я прекрасно видел эти сиськи. Я продолжал вести машину, притворяясь, что не замечаю, насколько безотлагательной была её ситуация, но я уже видел, как Шона дико хочет ссать. Её было определённо невтерпёж в туалет!

— Может быть, ты поедешь быстрее?

— Я и так превышаю скорость, Шона.

— Ну, дорога пуста. Остановись, и я присяду на корточки и пописаю на обочине дороги!

Обычно у меня не было бы проблем с этим вариантом. Но с тем, что я имел в виду для Шоны, я хотел убедиться, что мы были в моём доме. Упростил задачу.

«Мы почти дома. Просто сиди спокойно».

«Ты говоришь, сидеть спокойно? Я едва могу усидеть на месте!»

Она прыгала повсюду, должно быть, она была в отчаянии. Но, тем не менее, я вёл себя так, будто не осознал всю серьёзность её положения. Когда мы подошли к моему дому, я увидел, как она оживилась. Насколько она знала, облегчение приближалось. Если бы только моя бедная подружка поняла, что я имел в виду что-то другое…

Я вырулил на подъездную дорожку, и Шона практически вылетела из машины и направилась к дому. Ей пришлось так сильно помочиться, что она даже не поняла, что я волшебным образом замедлил её движения на 20%. Что касается её, то она бежала на полной скорости к дому. Я последовал за ней и открыл дверь. Она оттолкнула меня и побежала прямиком в домашний туалет. 

«Окаменение всего тела!»

«Не смей!»

Но было слишком поздно. Она остановилась как вкопанная, её ноги приросли к земле. Её белые кроссовки начали приобретать сероватый оттенок. Она превращалась в камень!

«Нет! Почему сейчас?!»

— Потому что ты вёл себя со мной как стерва в машине.

«Потому что мне надо пописить, а ты не остановишься!»

— Потому что ты сказала, что сможешь терпеть сколько надо!

— И ты мне поверил?! Ты ЗНАЕШЬ, какой у меня мочевой пузырь!»

«Ну, давай посмотрим, как тебе это нравится, когда это круто».

«Пожалуйста, детка! Я не хочу вот так застрять, когда мне нужно пописить! Ты же знаешь, как это больно, когда мне приходится сдерживать это!»

Я ничего не сказал. Я посмотрел вниз, когда серый мрамор прошёлся по её ногам. Она пыталась держать своё тело в движении, пока могла, но её ноги быстро окаменели, прочно зафиксировав их на месте.

— Давай, Кевин! Это не смешно!

Теперь её ноги были из твёрдого мрамора, а бёдра и ягодицы последовали её примеру. Вскоре её мочевой пузырь последует этому примеру. Это, безусловно, было бы интересно.

«О, моя попа! Это похоже на худшую судорогу, которую я когда-либо чувствовала!»

Она потянулась за ней и коснулась своей попы. 

— О! Не могу поверить, что ты действительно делаешь это со мной, паршивец!

Её тон не был таким сердитым, как раньше, но она определённо не звучала и счастливой.

— Ты думаешь, что это плохо, он должен достигать твоего мочевого пузыря примерно…

— Ай!
 
Она тут же схватилась за низ живота.

— Сейчас...

— Ой… о, чувак, это действительно отстой!

— Как там твой мочевой пузырь?

— Кажется, как будто камень сидит у меня в животе! О-о-о, ты, оказывается, такой придурок!

— Остальные скоро превратятся в камень. Эффект уже двигался вверх по её животу и груди. Её груди быстро превратились в два больших каменных шара. Её декольте выглядело ещё лучше в мраморе.

— И что потом?

— И тогда ты станешь статуей. Довольно неудобная статуя, но, тем не менее, статуя.

«Как долго я буду так торчать?»

В этот момент всё её тело было мраморным, кроме головы. Её руки были слиты с животом, когда она касалась своего мочевого пузыря.

«Я не знаю? Может день? Или семь?

«КАКИЕ?! НЕДЕЛЯ?! ВЫ ОСТАВИТЕ МЕНЯ В ТАКОМ НА ВСЕГДА!!! Ммммм!!! Мммм!!!”

«А, простите? Я не уловил последнюю часть».

Теперь она была совершенно окаменела. Я коснулся её ледяной груди, зная, что она это чувствует. Затем я постучал по области возле её мочевого пузыря…

Это было три недели назад. Она до сих пор так окаменела, в моём доме. Ей ещё надо пописить. В конце концов, она уйдёт. Но я просто хотел доказать свою точку зрения. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказала, что может держать его.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Просто глупая маленькая идея, которая у меня была. Я не работаю уже пять дней из-за Covid, ожидайте ещё чего-нибудь, лол, я придумал ещё две истории, пока писал эту.

Отредактировано Desperation_fan 14 января (см. историю редактирования)

*004*2022-01-10 03:23

Просите, и вы получите!!

«Не могу поверить, что он превратил меня в камень! Мне так надо пописить!» - тихо застонала Шона.

Прошло три недели с тех пор, как её бойфренд Кевин, колдун, превратил её в каменную статую после ссоры между ними. Она отчаянно хотела помочиться из-за слабого мочевого пузыря. Но они возвращались домой из поездки, и он не хотел останавливаться. Затем ему пришлось набраться смелости, чтобы наложить на неё заклинание окаменения, когда она рванулась в уборную. Теперь у неё не было выбора, кроме как украсить его гостиную как невольное украшение. Но хуже всего было то, что даже в её нынешнем состоянии ей хотелось писить, как ни в чём не бывало.

«Он должен был сделать так, чтобы мой мочевой пузырь продолжал наполняться? Или что я должен это почувствовать?»

Действительно, её мочевой пузырь продолжал поглощать влагу внутри неё. Хотя он, очевидно, не расширится, пока она будет сделана из камня, у неё определённо будут проблемы, когда он решит её отпустить. «АРХ!!! Я бы прямо сейчас обмочился на его ковре, если бы мог! Так ему и надо, что он так меня пытает!!

###

Так что да, Шона всё ещё статуя в моей гостиной. Прошёл почти месяц. Я чувствую, что она усвоила урок, поэтому я думаю, что было бы хорошо и правильно отпустить её. «Тотальная плоть!»

Я наблюдал, как эффект камня начал меняться, начиная с её макушки. Когда камень опустился, я увидел, как её глаза быстро моргают, приспосабливаясь к освещению комнаты после месяца видения только зернистых чёрно-белых изображений. Когда её рот снова стал мягким и мясистым…

«Ты кусок дерьма! Как ты смеешь так поступать со мной?! Я не могу дождаться, когда мой мочевой пузырь и промежность вернутся обратно, потому что я собираюсь обоссать весь твой ковёр!»

Я поднял бровь. «Запечатывание мочевого пузыря!

Посмотрим, как ты попробуешь сейчас».

«ГАХ!!!»

Её груди освободились из каменной тюрьмы и радостно закачались. Я не винил их, я тоже скучал по ним. Когда камень отступил вниз по её телу, она в шоке посмотрела вниз, когда её живот выпячивался, вздутый из-за месячного объёма мочи. Когда её глазница освободилась, она попыталась помочиться, но обнаружила, что я точно запечатал её мочевой пузырь. Она схватилась за живот, болезненно, жалко. Когда её ноги начали возвращаться к плоти, она приветствовала возможность сжать бёдра вместе. Когда всё её тело вернулось в нормальное состояние, она рухнула на колени в агонии. — Кевин, пожалуйста! Это не смешно! Я чувствую, что мой мочевой пузырь и почки вот-вот лопнут! Вы доказали свою точку зрения, и я прошу прощения за то, что был такой стервой. Просто, пожалуйста… — Она указала на свой вздувшийся мочевой пузырь, в её глазах читался чистый страх. Я не могла видеть её в такой боли.

«Хорошо, Шона. Ты прав. Свобода мочевого пузыря!»

«ООХОХОООХОО!!!!!» - застонала Шона, когда её мочевой пузырь неожиданно и неконтролируемо начал извергать своё содержимое на ковёр в моей гостиной. Мне было всё равно, если она всё испортит, я мог просто использовать магию, чтобы вывести пятна мочи и запах. Речь шла о том, чтобы установить над ней контроль и напомнить ей, кто главный в этих отношениях. И когда она стояла на коленях у меня на полу, пропитанная собственной мочой, я не думаю, что возник вопрос, кто главный…

###

Позже той же ночью Шона сидела дома в своей спальне. Она постелила полиэтилен и полотенца поверх своих простыней, так как из-за того, что в течение месяца её заставляли сдерживать мочу, у неё возникло недержание мочи. Она листала свой телефон, читала статью…

«КАК УЧИТЬСЯ КОЛДОВСТВУ И ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО ДЛЯ МЕСТИ И ГОСПОДСТВА»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*006*2022-01-11 04:56

Должен сказать, я поражён реакцией на эту историю.

Обязательно продолжу это. На самом деле я могу объединить это с двумя другими идеями, которые у меня были, потому что Кевина и Шону на самом деле довольно весело писать.

*008*2022-01-14 21:36

Меня зовут Шона. Я девушка колдуна. Вы, вероятно, знакомы с некоторыми из наших приключений, например, когда он превратил меня в камень на месяц, когда мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Или когда он освободил меня от камня, но запечатал мой мочевой пузырь. Или когда он заставлял меня мочиться повсюду и доводил меня до частичного недержания мочи. Это пройдёт. Он пообещал мне, что это временный побочный эффект. Но временно или нет, я всё равно хотел отомстить. Итак, я украл из его библиотеки книгу «Как научиться колдовству и использовать его для мести и господства».

Я провёл несколько недель за учёбой, прежде чем решил проверить свои навыки. Я пригласил своих друзей, Лили и Эмбер, чтобы выпить, они и не подозревали, что собираются попробовать пару зелий, которые я сварил…

Лили была крошечной китаянкой, с которой я работаю. Примерно моего возраста, около 20 лет. Ничего особенного, но чувак, эти груди… На ней была чёрная мини-юбка и синяя блузка с короткими рукавами. Что касается Эмбер, то она была настоящей латиноамериканкой. Длинные светлые волосы, красивые пухлые губы, большие сиськи и… ну, чёрт возьми! Даже будучи полностью натуралкой, я должна была признать, что у меня было несколько горячих друзей. Сегодня Эмбер выглядела особенно сногсшибательно в узких синих джинсах и чёрной майке. Раздавая напитки, я чувствовал себя немного виноватым, так как знал, что им это не понравится. Лили первой допила свой напиток, а Эмбер пила гораздо медленнее. Я просто надеялся, что Лили не сработает, пока Эмбер не закончит свою.

Я заметил, что Лили начала проявлять признаки действия зелья примерно через тридцать минут. Я видел, как она начала извиваться и ёрзать на стуле. Эмбер допила свой напиток примерно десятью минутами ранее, так что нужно будет посмотреть, сколько времени она продержится, прежде чем она будет в таком же состоянии. Поскольку Лили продолжала выглядеть всё более и более неловко, я невинно спросил её:

«Всё в порядке, Лили?»

Она смотрела на меня безучастно какое-то время, прежде чем ответить.

«Да. Я в порядке».

Эмбер уставилась на неё.

«Девочка, ты выглядишь так, будто сейчас намочишь штаны!» сказала она со смехом. Действительно, Лили извивалась и скрестила ноги, одной рукой держась за промежность. — Нет, — спокойно ответила она. «Мне не нужно мочиться».

Эмбер закатила глаза. Я позволил пройти ещё десять минут, пока Лили извивалась только сильнее, но всё же она продолжала болтать, как будто всё было в порядке. До Эмбер оставалось около двадцати минут, так что я тоже начал наблюдать за ней. Если бы зелье подействовало на неё так же, как на Лили, оно подействовало бы примерно через полчаса.

Я был поражён тем, насколько хорошо это сработало с Лили. Её мочевой пузырь, должно быть, был так вздут, но она вела себя так, как будто ей было всё равно. — Лили, — обеспокоенно сказала Эмбер. «Ты не мог усидеть на месте! Ты уверен, что не хочешь быстро сходить в туалет?

— Нет, — монотонно ответила Лили. «Мой мочевой пузырь в порядке».

Однако её тело выдавало рот. Глядя на неё, я мог видеть тот самый мочевой пузырь, торчащий из-под её блузки и поверх юбки. Как она ещё не потеряла контроль, было выше моего понимания. Я знаю, что держал его в течение месяца, но только потому, что в то время я был крутым рокером. Ноги бедной Лили были плотно скрещены, теперь обеими руками она удерживала себя, и на неё лился пот от того, что, должно быть, стоило монументальных усилий, чтобы сдержать его. — Лили! – крикнула Эмбер на подругу. — Иди в чёртов туалет!

Эмбер встала, но теперь она держала себя за промежность. Казалось, она не замечала этого, так как её мочевой пузырь наполнялся, но её беспокоила Лили. Теперь, когда я знал, что зелье подействовало, пришло время для второго шага.

«Пустой!» — крикнул я. Глаза обеих девушек закатились на затылок, а их тела обмякли. «Продолжай сдерживать свою мочу. Я не хочу, чтобы кто-то из вас потерял ни капли, пока я не скажу. Мне очень жаль поступать так с вами обоими, но Кевин сделал что-то подобное со мной не так давно. И мне нужно заставить его заплатить. Итак, вы двое — морские свинки. Я улыбнулась, так как ни один из них не отреагировал. «Превосходно. Эмбер, стазис! Как только я произнёс это слово, тело Эмбер словно застыло. — Ты должен сейчас крепко, крепко спать. Никаких движений, кроме подъёма и опускания груди. Ты останешься в этом состоянии спячки, пока я тебя не разбужу. Ваш мочевой пузырь будет продолжать наполняться, пока вы спите, но не будете знать об этом, и это не потревожит ваш сон».

Я повернулся к Лили. Её мочевой пузырь был настолько опухшим и раздутым, что я был бы шокирован, если бы она не попала в аварию прямо здесь и сейчас.

«Хорошо, Лили. Я могу сказать, что ты на пределе своих возможностей. Итак, вот что мы собираемся делать. Я верну тебе твой разум. Но всякий раз, когда я произношу слово «дырявый», у вас в штаны капает моча. Вы не поймёте, что делаете это, пока вам не укажут на это. Когда я скажу слово «наводнение», вы позволите мочевому пузырю полностью опорожнить своё содержимое. Кивни один раз, если понял. Лили кивнула, и я улыбнулась. Это должно было быть весело.

«Хорошо, Лили, Непустой!»

Лили открыла глаза, выглядя немного ошеломлённой, но в остальном в порядке. «Хм. Должно быть, я отвлёкся. Эм, о чём мы говорили?»

— О, я рассказывал тебе о своих дырявых трубах. Я слышал шипящий звук в течение примерно десяти секунд. Глядя на промежность Лили, я заметил небольшое капание из-под её юбки.

«Да неужели?»

«О да, мои трубы чертовски дырявые».

Ещё одно шипение, когда моча начала капать на пол под Лили. Однако она всё ещё выглядела так, будто ей нужно было пописить. — Ты не поверишь, насколько они дырявые, Лили. Какие-то действительно дырявые трубы. Ещё два быстрых шипения, когда Лили выпустила мочу себе в трусики, даже не подозревая, что делает это. «Мои трубы такие дырявые…»

Ещё одно шипение, когда Лили выпустила ещё один глоток.

— …Боюсь, они могут вызвать наводнение!

Сразу же Лили выпустила весь свой мочевой пузырь, её моча яростно забарабанила по паркетному полу. На её лице не было никаких признаков того, что она даже знала, что мочится, даже если её мочевой пузырь, вероятно, чувствовал себя намного спокойнее, когда она это делала. Я улыбнулась. — Лили, стазис. Лили замерла так же, как Эмбер. Я приготовился разбудить свою другую подругу для её теста…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*009*2022-01-15 02:41

Я как раз собирался разбудить Эмбер, когда почувствовал, как мои промежность и ноги промокли. Посмотрев вниз, я выругался. Я мочился в штаны. — Будь ты проклят, Кевин! Посмотрим, как тебе понравится быть промокателем штанов!»

Я снова обратил внимание на Эмбер. Её мочевой пузырь теперь был более полным, не совсем таким, как у Лили, но, по крайней мере, выпячивающаяся вперёд выпуклость была заметна. 

«Эмбер, я верну тебе твой разум и мочевой пузырь. Ты будешь прекрасно осознавать, что тебе нужно в туалет, и извинитесь, чтобы поссать. Но каждый раз, когда я говорю слово «заморозить», ты полностью замерзаешь. Если ты в это время идёшь куда-то, ты замираешь на полушаге. Если ты что-то говоришь, ты замираешь на полуслове. Если ты писаешь, то ты замёрзаешь посреди потока. У тебя не будет никакого контроля над этим, это просто произойдёт. Потому что вы с Лили выпили моё особое зелье, и теперь я контролирую твой разум и мочевой пузырь. Теперь, Эмбер… не пусто!

Я смотрел, как глаза Эмбер распахнулись. Тут же её руки схватили её промежность.

«Эм… мне надо…»

Эмбер застенчиво посмотрела на меня, затем в сторону туалета.

— О, конечно, иди прямо. — сказал я с улыбкой.

Эмбер направилась в туалет.

«Замри!»

Эмбер остановилась, просто так. Её левая нога была немного приподнята над землёй, когда она шла в туалет. 

«Замороженный. Не подозревая ни о чём, что происходит, пока вы заморожены».

Я помахал рукой перед её лицом. Ничего, даже мига. Зелье действительно подействовало! Я осторожно схватил Эмбер за плечи и потащил её назад, пока мы не оказались у дивана.

«Разморозить!»

Эмбер тут же снова ринулась в туалет, не сбиваясь ни на шаг. В её сознании ничего не произошло. Когда она потянулась к двери, я закричал: «Стой!» и она снова застряла на месте.

«Теперь Эмбер, каждый раз, когда тебя замораживают и размораживают, твой мочевой пузырь наполняется на 10%. Твоя потребность будет становиться всё более и более насущной, но ты не сможешь пописить, пока я не позволю».

Я потащил её обратно к входной двери. Она бы даже не заметила; Я был в этом уверен.

«Разморозить!»

Эмбер снова пошла в туалет, теперь её шаг стал немного более жёстким, так как в ней было немного больше мочи.

«Замри!»
 
Она снова сделала паузу. «Расслабься!»

Она продолжила идти, но медленнее, стараясь не слишком раздвигать ноги.

«Замри!»

Сейчас она была на диване.

«Расслабься!»

Эмбер теперь ковыляла в туалет, слегка поскуливая.

«Замри!»

Она была ещё в десяти шагах от него. Я решил, что пора. Я потащил её в туалет.

«Эмбер, когда я разморозю тебя на этот раз, ты будешь знать, что ты в туалете. Ты начнёшь расстёгивать джинсы, но будет слишком поздно. Вы обоссышь весь пол в туалете. Разморозься».

Эмбер начала расстёгивать штаны. Однако при этом она вздохнула и посмотрела вниз. Я мог слышать шипящий звук, когда её промежность стала влажной.

«Замри!»

Я почти забыл, была ещё одна вещь, которую я хотел сделать. Я расстегнул джинсы Эмбер и стянул их до щиколоток. Затем её красивые розовые трусики.

«Разморозить!»

Эмбер продолжала писить.

«Боже мой…» пробормотала она, когда её мочевой пузырь опорожнился. Из её промежности потекла струйка жёлтой мочи.

«Замри!»

Я с изумлением наблюдал, как поток моментально оборвался. Даже когда она не могла сознательно остановить его, её подсознание знало достаточно, чтобы остановить поток, когда было произнесено пусковое слово. Я подтолкнул Эмбер к унитазу и осторожно потянул её вниз, чтобы она села на сиденье.

«Когда я разморожу тебя, ты закончишь писить в унитаз. Ты забудешь, что обоссалась в штаны, и будете натягивать испачканную одежду, как ни в чём не бывало. Разморозься!»

Мощная струя Эмбер продолжилась, теперь вливаясь в унитаз. Учитывая, что в начале она была не так сыта, как Лили, к концу она наелась. После того, как она вытерлась и переоделась, я снова заморозил её и заглянул в унитаз. Она сумела заполнить его красиво. Я осторожно вывел её обратно в главную комнату с Лили.

«ХОРОШО. Через мгновение я разбужу вас обоих. Вы не заметите, что обмочились. Вы решите, что пора идти домой. Когда вы вернётесь домой, вы вспомните, как мочились. Как вы на это отреагируете, зависит от вас. Хорошо, дамы… не пусто!»

Разум обеих девушек вернулся.

«Вау, это была весёлая ночь», — сказала Эмбер.

«Да, но, наверное, нам пора домой», — добавила Лили.

«Хорошо», — ответил я, обнимая двух моих писающих друзей. «Спасибо, что пришли. Езди осторожно!»

Когда эти двое ушли, мне было интересно, как они отреагируют, когда вспомнят свои несчастные случаи. Я улыбнулсяь. Мне не терпелось использовать это зелье на Кевине!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*010*2022-01-16 00:58

Итак, я позвонил Кевину, и мы составили планы на следующую ночь. Мне не терпелось помучить его мочевой пузырь так же, как он мой! Повесив трубку, я почувствовал тёплую влагу между ног. О, он собирался получить его! Я привёл себя в порядок и приготовился ко сну, предвкушая, каким прекрасным будет завтрашний вечер. Когда я положил голову на подушку и закрыл глаза, я приготовился заснуть…

Следующей ночью я приехал к Кевину. На мне было моё любимое облегающее чёрное платье, которое хорошо сидело и облегало меня во всех нужных местах. Платье, которое я носила, когда хотела соблазнить его. Под ним на мне был кружевной шёлковый комплект из трусиков и бюстгальтера, который он так любил. Внутри я подложил подкладку на случай, если случится неизбежное. Когда он открыл дверь, то был явно ошеломлён. На нём был красивый серый костюм-тройка с галстуком. Несмотря на то, что мы оба знали, что наша одежда не продержится долго, мы хотели выглядеть лучше друг для друга в тот первоначальный момент. Он приветствовал меня поцелуем. «Эй, красотка».

— Эй, ты сам, — промурлыкал я в ответ. В сумочке у меня была бутылка вина и два бокала. Под платьем у меня был флакон с моим специальным зельем, специально для Кевина. Когда он не смотрел, я подливал ему напиток, и тогда его разум и его мочевой пузырь полностью находились под моим контролем. Одна только мысль об этом сделала меня немного влажным. Слава богу за защиту, которую я носил.

Мы сели на его диван и достали бокалы и вино. Наливая, я смотрел на Кевина.

«Как насчёт декоративного освещения?»

Он улыбнулся и встал, направляясь к двери. Когда он стоял ко мне спиной, я быстро налил зелье в его стакан, а затем допил оба бокала вином. Я не мог ждать. Скоро он будет весь мой…

Когда он сел, я взял свой стакан, а он свой. Мы коснулись очков вместе, затем он наклонился и поцеловал меня. Я поставил свой стакан и обнял его, вскоре после этого он ответил взаимностью. Когда он разорвал поцелуй, мы снова взяли бокалы и допили вино. Я улыбался, наблюдая за ним. Я посмотрел на часы. Тридцать минут — столько времени это займёт. Он поймал мою улыбку.

«Так. Что теперь?»

Я поднял бровь, затем начал ползти к нему…

###

Шона и я легли в постель. Мы оба были голые под простынями. Я посмотрел на неё и улыбнулся. У неё был милый, стеклянный взгляд в глазах. Я видел, как она посмотрела на часы. — Тебе есть, где быть? — спросил я в шутку.

«Нет детка. Просто проверяю время. Как ты себя чувствуешь?

— Хорошо, — ответил я. Пришлось поссать, но не сильно. Однако я не мог не заметить, что Шона дважды мочилась в мою постель за последние двадцать минут. По общему признанию, моя вина в том, что я использовала заклинание, которое чрезмерно растянуло её мочевой пузырь. Но этого не было ни здесь, ни там. — Это вино сказалось на тебе, да? Я попросил.

Она покраснела. «Да, немного. Ты же знаешь, что алкоголь проходит сквозь меня. Не помогает и то, что твоё дурацкое заклинание превратило меня в ходячий водопроводный кран. Я заметил, как она неловко ёрзала в постели. «Малыш...»

«Ага?»

— Ты поменял наши очки?!

Я ухмыльнулся. Она поймала меня. «Ага. Стазис. Тело Шоны обмякло, а глаза закрылись. Я знал, что она что-то замышляет, с тех пор, как она взяла одну из моих книг. Когда она попросила меня приглушить свет, пока она наливает вино, я заподозрил, что она что-то подсыпала мне в напиток. Итак, я просто немного поменялся местами, пока целовал её. Очевидно, она совместила мочегонное с контрольным заклинанием. Это означало, что теперь я мог контролировать и её разум, и её мочевой пузырь. Как странно.

«Шона, я знаю, что ты слышишь меня глубоко внутри. Прежде всего, я собираюсь обратить вспять то растяжение, которое моё последнее заклинание сделало с твоим мочевым пузырём. Я коснулся её живота, который светился зелёным. — Я бы сделал это раньше, если бы ты только попросил. Но теперь… ты пытался использовать магию против меня. И за это ты заплатишь. А вы платите… мочой. Я заставлю тебя обмочиться в штаны пять раз. Не всё сегодня, заметьте, потому что зачем тратить впустую прекрасное заклинание? Но в течение следующих нескольких дней у вас будет пять аварий. После последней аварии ты будешь свободен от моего контроля.

Теперь давайте перейдём к аварии номер один. Когда я тебя разбужу, ты не будешь помнить ничего, что произошло с тех пор, как мы занимались сексом. Тебе хочется пи-пи, но ты будешь слишком смущён, чтобы сказать что-нибудь при мне. Итак, вы постараетесь удержать его. Но, в конце концов, вы промокнете. И вам будет стыдно за это».

Я посмотрел на неё. Шона, конечно же, не стеснялась писить, так что для неё это было бы серьёзной переменой. И смущение было вовсе не её. Но под моим контролем…

«Пробудись».

Глаза Шоны распахнулись. «О… прости, детка, кажется, я на секунду задремал».

— Не беспокойтесь, — сказал я. — Мы точно повеселились, да?

— О да, — выдохнула она, глядя на меня с вожделением. Однако я мог сказать, что она дрожала под одеялом. Её попа не могла оставаться неподвижной на матрасе. Ей действительно нужно было пописить.

«Ты в порядке?»

«Д-да. Просто хорошо».

Она заставила себя улыбнуться, но отчаяние в её глазах было ясно. Я улыбнулась и перевернулась, садясь на неё. Она вздрогнула и вздохнула, когда я прижался к её мочевому пузырю.

— Я был слишком груб?

— Н-н-нет… боже мой, детка, слезай сейчас же! Она попыталась оттолкнуть меня, но было слишком поздно. Я мог видеть выражение её глаз, когда у неё случился полный отказ мочевого пузыря.

«Что случилось?»

Она посмотрела на меня, её глаза наполнились слезами.

«Я… я попала в аварию…»

Она покраснела и заплакала. Я обнял её.

«Там там. Ничего страшного. Это отлично…»

Стазис.

Её тело обмякло, и я осторожно позволил ей упасть в её собственную лужу мочи. Мне определённо придётся менять простыни утром. Но оно того стоило. Минус одна авария.

Осталось четыре. Я смотрел на её спящую фигуру и думал о своём следующем шаге…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

(Обещаю, грядёт ещё больше окаменения...)

*012*2022-03-16 04:31

Я решил, что собираюсь немного помучить мочевой пузырь Шоны. Конечно, заставлять её мочиться в постель и чувствовать себя униженной было забавно, но были гораздо более интересные способы подшутить над ней.

«Шона. Когда я прикажу тебе, ты проснёшься, не помня, что только что написила в постель. Ты спустишься вниз, выпьешь два стакана воды, затем вернёшься в постель и крепко заснёшь. На следующий день ты не будешь знать наверняка, полон ли твой мочевой пузырь. Ты сможешь почувствовать покалывание здесь или там, или ты сможешь почувствовать сильный позыв в уталет. Или вообще ничего не почувствуешь. Может быть, ты доберёшься до туалета, может быть, ты намочишь по дороге штаны. Может быть, ты со всех ног побежишь в туалет, только для того, чтобы обнаружить, что твой мочевой пузырь всё это время был пуст. В текущий момент…

Вставай. И повинуйся».

Шона очнулась от гипнотического сна. «Эй детка. Извините, я, должно быть, задремал».

— Нет проблем, милая.

«Я немного хочу пить. Не возражаешь, если я схожу за водой?

«Иди прямо вперёд».

Когда она встала, чтобы пойти на кухню, я решил, что пришло время помочиться самому. Встав с кровати, я пошёл в туалет и вытащил свой член. Я улыбнулся, сразу облегчаясь, довольный тем, что собираюсь немного повеселиться с Шоной. И лучшая часть должна была произойти после аварии номер пять, когда мой контроль ослаб, и она вспомнила всё, что с ней произошло. Я поссал и вымыл руки, а затем вернулсяь в спальню. Вскоре Шон вернулась в постель, где сразу же потеряла сознание. Я не мог дождаться, чтобы увидеть, как это произойлёт…

###

Я проснулась посреди ночи, чувствуя сильное желание пописить. Я не мог поверить, что мой план не сработал, у Кевина должен быть супер мочевой пузырь или, может быть, магия не действует на магических существ? Но этого не было ни здесь, ни там, потому что когда девушке нужно пописить, ей нужно пописить! Я быстро встал, стараясь не разбудить Кевина, и пошёл в туалет. Когда я сел, однако, я был удивлён, что вышла только лёгкая струйка. У меня было такое чувство, когда ты впервые просыпаешься утром и понимаешь, что тебе нужно в туалет? С другой стороны, с тем, насколько у меня был перекручен мочевой пузырь, я думаю, я был благодарен за то, что это было просто незначительное раздражение от вставания, когда я действительно не нуждался в этом. Я вернулся в постель и снова заснул…

«Привет, Шона. Пора вставать, детка.

«Хм?» — пробормотал я, всё ещё в сонном тумане.

«Сейчас 6:30, Шон. Ты опоздаешь на работу!»

Это привлекло моё внимание! Я бросилась с кровати в туалет и быстро приняла душ. Мои трусики воняли мочой, без сомнения, побочным эффектом глупой каменной шутки Кевина. Чувак, я был расстроен, что мой план мести не сработал! Я хотел увидеть, как он обоссался! О, ладно, сейчас нет времени беспокоиться об этом. Я взял один из запасных нарядов, которые хранил у него дома, и оделся, пока он готовил мне завтрак. Французские тосты, омлет, колбаса, кофе, апельсиновый сок и зелёный коктейль. Я проглотил всё и поцеловал его на прощание, прежде чем отправиться на работу.

###

Шона ушла на работу, оставив меня одну. Я должен был признать, что невозможно было узнать, насколько хорошо сработает это предложение, если, конечно, она не сказала мне об этом. Но я знаю, что она вставала, чтобы пописить посреди ночи. Так что было хотя бы это. Но я не мог дождаться, когда она будет у меня дома и я смогу всё узнать…

В тот вечер я пошёл к ней домой на ужин. Я выбрал её место, потому что для несчастного случая номер три я хотел воспользоваться её художественной студией. Но сначала я должен был узнать, что произошло. «Пустой».

Глаза Шоны остекленели, когда мы сели за обеденный стол. «Шона, я хочу, чтобы ты рассказала мне каждый раз, когда тебе сегодня приходилось ходить в туалет».

«Когда я проснулся этим утром, мне вообще не нужно было мочиться. Но по дороге я начал немного мочиться, и мне пришлось съехать на корточки на обочине. Потом мне пришлось пойти в Walmart, чтобы купить чистое нижнее бельё. Находясь там, мне снова пришлось пописить, поэтому я побежал в туалет, но ничего не вышло. Придя на работу, я переоделась в чистые трусики. Примерно через два часа после начала дня моя подруга Эбби сказала мне, что мой живот выглядит очень большим, поэтому я пошёл в туалет и немного поссал. В обед я выпил много газировки и почувствовал, что хочу в туалет, но это было незначительное желание. К сожалению, я малость обоссался. Но, к счастью, это было в копировальной комнате, и там никого не было. Я убрался в туалете и пошёл по своим делам. По дороге домой я чувствовал, что вот-вот взорвусь фонтаном, но застрял в пробке. В итоге я засунул кофейную чашку между ног, но помочился в неё всего несколько капель».

«Как ты чувствуешь себя сейчас?»

«Отлично».

«Хороший. Когда я щёлкну пальцами, последнее предложение исчезнет. Если тебе нужно сходить в туалет поссать, ты так и скажешь».

*ЩЕЛЧОК*

Шона моргнула. Потом я увидел, как её лицо изменилось, и я хорошо знал его.

«Эм… я хочу писить».

«Пустой!»

Её глаза снова потускнели.

«Когда я разблокирую тебя, ты пойдёшь в свою художественную студию. Оказавшись там, вы будете стоять посреди комнаты и ждать дальнейших инструкций.

Очистить».

Шона встала и направилась в туалет. Я мог сказать, что её мочевой пузырь был довольно-таки полным, судя по тому, как она шла. Её попа тряслась от усилий, которые потребовалось, чтобы удержать мочевой пузырь во время своего движения. Очень ждал следующую часть. Когда мы добрались до студии, она стояла посреди комнаты.

«Замри».

Шона замерла совершенно неподвижно. «Замри. Не в состоянии двигаться. Не в состоянии думать. Я привёл тебя в твою студию, Шона, потому что именно сюда ты приходишь, чтобы дать волю своим творческим сокам. Но сегодня мы собираемся сделать что-то ещё. Я знаю, что тебе очень нужно пописить.

Я протянул руку и коснулся её мочевого пузыря. Когда я это сделал, её живот немного вздулся. — Я только что ещё немного наполнил твой мочевой пузырь. Вы сейчас на пределе возможностей. Вы собираетесь намочить себя. Ещё нет, конечно. Я хочу повеселиться, во-первых. Я собираюсь произнести заклинание, которое заставит ваше тело, включая мочевой пузырь, оставаться замороженным в течение одного часа. Когда этот час истечёт, ты обоссышься. Это произойдёт, потому что твоё тело не разморозится, пока ваш мочевой пузырь не опустеет. Однако я собираюсь разморозить ваш разум и ваше лицо. Ты сможешь видеть, думать, слышать, говорить, чувствовать... ты будешь в своём маленьком аду, но это будет мой рай. И хотя вы будете осознавать, что происходит, пока это происходит, вы забудете, как только заклинание полностью рассеется. Потому что я ещё не закончил играть с тобой…

Теперь на счёт три ты проснёшься, придёшьв  себя и сможешь говорить.

Один.

Два».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

(Да, я жесток, оставив это на клиффхэнгере, но мне нужно идти спать, лол, я буду работать над следующей частью завтра после работы)

