Первые

Автор: secretomoact

*013*2022-02-15 17:42

Хорошо… Итак, я надеюсь, что хорошо объяснил всё здесь, некоторые части могут быть немного трудными для визуализации, если вы никогда не использовали STP, поэтому я надеюсь, что описал всё это хорошо.

***

— О, Боже… — пробормотал Адам, загоняя машину на стоянку заправочной станции. - Наконец-то…

Он взглянул на Еву. Той очень не нравилось, когда он вот так «напрасно произносил имя Господа».

Адам никогда не понимал, что такое большое дело, и было трудно помнить, что нельзя этого делать.

Впрочем, на этот раз ему не о чем было беспокоиться. Ева крепко спала на пассажирском сиденье.

Адам отстегнул ремень безопасности и застонал, когда он, наконец, НАКОНЕЦ перестал выдавливать мочу из своего мочевого пузыря, который последние полтора часа чувствовал себя на грани разрыва.

Он и Ева собирались на неделю съездить во Флориду, чтобы посетить тематический парк, и у Адама были претензии к тому, кто решил сделать так мало остановок для отдыха на последнем отрезке дороги, по которому они ехали. Он никогда раньше не испытывал неудовольствия, пытаясь управлять полутонным куском металла вдоль шоссе с помощью нескольких ножных педалей и руля, совершенно умирая от этой грёбаной мочи. Он никогда раньше не садился за руль пьяным, но у него было чувство, что потребность в туалете повлияла на его способность управлять автомобилем не меньше, чем скажем в состоянии алкогольного опьянения. Когда он, наконец, увидел знак этой остановки для отдыха, где сответсвенно можно поссать, он чуть не расплакался от облегчения.

Он выбрался из машины, съёжившись, когда его негнущиеся ноги выпрямились и ботинки коснулись земли. Он практически согнулся пополам от бои в мочевом пузыре, и чувствовал, что даже после всего этого он собирается обоссаться прямо там, где стоял, прежде чем сможет добраться до долгожданной уборной. Он достаточно сориентировался, чтобы двинуться с места, и поспешил к домику, обещавшему ему освобождение. Он метнулся к автоматическим дверям и сразу же поковылял к уборным в задней части.

Парень за кассой крикнул ему, что сначала ему нужно кое-что купить.

Адам съёжился, сунул руку в карман и размахивал несколькими долларовыми купюрами. 

«Я куплю что-нибудь, когда вернусь, обещаю тебе!» — сказал он, продолжая свой полусдвоенный рывок.

Парень не стал возражать, и Адам толкнул дверь в мужской туалет, уже расстёгивая молнию на ходу. 

— Ну наконец… — снова пробормотал он. - Наконец-то, наконец… Словно в рай попал!

Он устроился у писсуара и, наконец, впервые за много часов позволил мышцам расслабиться. Прозрачная жидкость потекла с кончика его протеза STP, и он тихо застонал. Его мочевой пузырь медленно сдулся до своего нормального размера, и Адам встряхнул свой STP, пытаясь отдышаться. Уф... Это было ПОЛНОСТЬЮ слишком близко...

Умывшись, он вернулся к парню у регистратуры. 

— Прости меня… — сказал он.

— Нет проблем, так даже лучше. — сказал парень. — Я бы не хотел мыть полы сегодня вечером.

Адам почувствовал, что краснеет, когда пошёл в отдел с закусками. Он хотел найти что-нибудь, что могло бы понравиться Еве. Он был ошеломлён тем, как мало чипсов Ева попробовала в своей жизни. В его старом доме её еда примерно на девяносто процентов состояла из макарон и томатного соуса, так как это было дёшево и быстро готовилось, а перекусы между приёмами пищи были очень редким удовольствием.

У Адама было предчувствие, что Ева очень любит свиные шкварки… Ева впрочем любила мясо. Адам был вегетарианцем, ну кроме рыбы. Адам никогда не пытался убедить Еву пополнить ряды вегетарианцев, точно так же, как Ева никогда не пыталась убедить Адама стать более религиозным. Адам был удивлён, что два таких разных человека могут иметь много общего и могут так сильно любить друг друга.

Адам купил Еве свиные шкварки и вернулся к машине. Адам любил свою новую автомашину. Наконец-то он накопил денег, чтобы заменить изношенный старый внедорожник, который он получил от отца, на подержанный электромобиль. Еве, похоже, тоже понравилась новая машина. Особенно ейу понравились мягкие, удобные сиденья. Очевидно, поскольку последние несколько часов она крепко спала в одном из них.

Адам подумал, не разбудить ли Еву и попросить её сходить в туалет. Ева ведь выпила столько же, сколько и Адам, когда они в последний раз останавливались перекусить. Наверное, ей тоже нужно было пойти пописить… 

Адам сел в машину и быстро подтолкнул Еву локтем.

- Ева? Вставай… 

Ева не пошевелилась.

— Милашка… — сказал Адам, чуть сильнее подталкивая её. — Может, тебе нужно пойти пописить?

Ева по-прежнему не двигалась.

Адам ещё несколько раз пытался разбудить свою партнёршу, но Ева слишком крепко спала. Итак, Адам в конце концов отказался от этой идеи и отправился дальше в путь. Надеясь, что в скором будущем будет больше остановок на случай, если Еве всё же захочет писить, когда она проснётся.

***

Ева и Адам стояли в очереди на эти американские горки не менее часа! Еве стало очень скучно, и она вспотела, и она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела, чтобы вместо этого была очередь в туалет. Она хотела сказать Адаму, что ей изрядно нужно в туалет и что она не может больше терпеть, но они уже так долго стояли в этой очереди, и она не хотела, чтобы они потеряли своё место в очереди на аттракцион. Если бы Ева могла пойти в туалет, пока Адам занял их место, она бы это сделала. Но это место было таким большим и таким людным, и Ева знала, что сразу потеряется, если попытается пойти куда-нибудь без Адама.

Итак, Ева терпела. Он тряслась на месте, перепрыгивала с ноги на ногу, умоляла, чтобы очередь двигалась быстрее, и удержала себя вовсю. Её мочевой пузырь казался более полным и раздутым, чем когда-либо прежде. Её так хотелось в туалет, что это было больно терепть. Когда она посмотрела вниз, то была поражена тем, насколько опухшей она выглядела. Её низ живота торчал вперёд и буквально вылелляся. Она была потрясена, что её тело умеет удержать столько мочи!

Внезапно американские горки издали странный звук, и управляющий ими парень сказал, что они сломались и нуждаются в ремонте. Ева не слишком расстроилась. Теперь она могла наконец пользоваться туалетом! Она немедленно повернулась к Адаму и сообщила ему о текущем мучительном состоянии своего мочевого пузыря.

— Не беспокойся, всё будет в порядке, — холодно сказал Адам. — Я найду тебе куда пойти.

Он взял Евы за руку и повёл. Они сразу же нашли туалет, и Ева почувствовала такое предвкушение облегчения. Но когда она открыла дверь и вошла внутрь, на стене не было писсуаров, только трубы, торчащие из того места, где они должны были быть. Сжав ноги вместе, он вместо этого открыл кабинку и обнаружила, что вместо тунитаза там почему-то стоял обычный стул. Она была очень сбита с толку и решила, что ей нельзя там поссать.

Она вернулась к Адаму и сказала, что там не было туалетов. Подпрыгивая вверх и вниз, она добавила: «Я больше не могу это терпеать!»

Адам, казалось, странно принял тот факт, что в туалете не было унитазов, и отвёл Еву в другой туалет. На этот раз, когда Ева вошла в уборную, её встретил ряд ярких дверей, как в доме смеха. Она толкнула одну из них, надеясь, что там будет туалет. Но это не так. Она просто вела в длинный коридор, освещённый мигалками. Ева чувствовала, как её замешательство всё нарастает и нарастает, но она почти ничего не могла понять, когда её просто так сильно хотелось ссать!

Он толкал дверь за дверью, шёл по, казалось бы, бесконечной коллекции извилистых коридоров, постоянно надеясь, что скоро появится туалет. Он с трудом мог поверить, что ему пришлось уйти так плохо. Вскоре стало трудно пролезать в двери, потому что его мочевой пузырь так раздулся! Каждый раз, когда он протискивался через одну из них, его потребность идти значительно возрастала, до такой степени, что он плакал от боли.

Наконец, после, должно быть, часов спотыканий и поисков, Ева толкнул дверь и нашёл тёмную комнату с огромной лестницей, освещённой рядом свечей по обеим сторонам. Наверху лестницы стоял писсуар. Окончательно! Ева помчался вверх по лестнице, каждый шаг толкая его несчастный раздутый мочевой пузырь. Он был поражён, что ещё не протекал. Но, наконец, всё было почти кончено. Он собирался пописить!

Он поднялся по лестнице странно быстро, учитывая её огромную высоту, но Евы это не волновало. Это не имело значения. Всё, что имело значение, это то, что он сейчас здесь и может наконец справить нужду. Он расстегнул молнию, навёл протез и выпустил огромную струю жидкости. Это было похоже на то, что вылилось из огромных разбрызгивателей на водной прогулке, на которой они с Адамом были ранее днём. Это было похоже на то, как если бы из супермочалки стреляли на полную мощность. Его моча выглядела как лазерный луч, вылетевший из него, и было ощущение…

Было ощущение, что он ВСЁ ЕЩЁ очень, очень должен был уйти!

Он не чувствовал никакого облегчения, никакого облегчения. Во всяком случае, он чувствовал, что ему нужно стать ещё хуже!

Глаза Евы начали открываться.

Писсуар исчез.

Он не был глубоко в катакомбах странного, лабиринтного туалета в тематическом парке.

Он всё ещё был в машине с Адамом.

Он не мочился.

Он действительно, действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в этом!

— О боже мой… — Ева тихо поморщился, его бёдра напряглись, когда он откинулся на спинку сиденья настолько сильно, насколько мог, пытаясь дать мочевому пузырю немного больше места. Он выглянул в окно, надеясь увидеть заправочную станцию, на которой он мог бы умолять Адама остановиться, но ничего подобного не было.

Однако там было движение от стены к стене.

И вообще не двигался.

Ева громко захныкал. «Хннн…»

Адам услышал его. Он протянул руку, чтобы погладить бедро Евы, пытаясь избавиться от того, что его беспокоило.

— Милая штучка, — сказал он. - Что случилось?

— Нужно в туалет, — пробормотала Ева.

— О… — сказал Адам, заметив узлы на ногах Ева. — Извини, я действительно пытался разбудить тебя, когда остановился раньше, но…

— Я… всё в порядке, — сказал Ева, яростно подпрыгивая на своём сиденье. — Где-нибудь скоро будет?

Адам прикусил внутреннюю часть щеки. Розовый румянец на щеках Евы и пот, стекающий по лицу, вызывали беспокойство. — Не знаю… — признался он. «Движение было скопировано таким образом в течение длительного времени».

Ева вздрогнул. «Долго» ему осталось ждать… Он снова выглянул в окно, в промежутках между переулками было несколько кустиков. — Могу я выйти на улицу? — с надеждой спросил Ева.

— …Нет, — сказал Адам. «Это было бы нехорошо, слишком светло. Вокруг люди. Ни какой обложки. У тебя будет аудитория».

Ева корчился. Он был в таком отчаянии, что не думал, что ему будет всё равно, если все на Земле увидят, как он писает, если он действительно сможет пописить. Но он знал, что после этого будет чувствовать себя совершенно ужасно, полный стыда за то, что поддался желаниям своего тела и показал себя другим таким примитивным, животным образом. Так отвращение к себе за то, что поддался искушению вместо того, чтобы сдерживать себя.

Но он был до такой степени, что «сдержанность» не будет оставаться возможной намного дольше. Его моча должна была как-то выйти, и очень скоро. Он ёрзал, покачивая бёдрами и извиваясь во все стороны. Машина по-прежнему не двигалась с места, и на улицу Ева не мог выйти, и внутрь идти было некуда, и он не мог не выйти! Он собирался помочиться на всё сиденье! — Адам, — сказал Ева. — Эм… не знаю, сколько ещё я смогу ждать.

Адам посмотрел на Евы с сочувствием в глазах. Он много раз был в отчаянии в дальних поездках, и это никогда не было весело. Отсутствие места, где можно пописить, и отсутствие представления о том, когда такое место может появиться, раздражало нервы и только усиливало чувство необходимости идти. Один раз это случилось с Адамом как раз перед тем, как он встретил Евы, и вскоре после того, как он получил свой STP. Он был со своим отцом и застрял в пробках, как и они сейчас.

Потребность Адама в туалете была настолько сильной, что ему казалось, что твёрдый, как камень, округлый изгиб его мочевого пузыря растягивается и деформируется всё его тело, пытаясь найти больше места для расширения. Он притопывал ногой и скрещивал ноги, держался и просто умолял машины впереди двигаться, как Ева сейчас делал.

Когда Адам начал плакать, когда он действительно начал плакать от того, как сильно у него болел мочевой пузырь и как сильно он хотел, чтобы его мышцы расслабились, его отец забеспокоился, похлопал Адама по колену и сказал, что он может писить в машине. Адам начал протестовать; Он не хотел попасть в аварию! Но вместо этого папа дал ему пустую бутылку.

Адаму потребовалось несколько минут, чтобы понять, как им пользоваться. Было невероятно сложно продумать процесс, когда всё, что он хотел сделать, это пописить, пока он не был настолько опустошён, что ему казалось, что он может улететь.

STP Адама был основан на воронке. Если воронка была деформирована или заблокирована в каком-либо месте, или если его анатомия не была правильно совмещена с ней, то она не работала, она переполнялась или выливалась. Ему также нужно было создать уплотнение вокруг своей анатомии с помощью воронки, убедившись, что вся верхняя часть плотно прилегает к его коже. Если между его кожей и силиконом, окружавшим широкий верх воронки, было какое-то пространство, оно, скорее всего, протекло. Он быстро понял, что не может мочиться в бутылку, сидя в автокресле, потому что это заблокирует воронку, и вещи не будут выстроены должным образом. После некоторой борьбы и небольшой помощи со стороны своего отца Адам оказался в положении, которое позволило ему наполнить бутылку, не устроив большого беспорядка.

Адам осмотрел машину, открыл бардачок и порылся в нём... Там была бутылка. Тоже хороший, большой. Он мог бы спасти Евы сегодня так же, как папа спас его. С надеждой. В другой раз в автобусе Адам пытался заставить Ева пописить в бутылку, и это не сработало. Ева не мог разжаться и позволить мочевому пузырю опорожниться. Но в тот день вокруг них были другие люди, и автобус двигался. На этот раз их было только двое, и казалось, что машина будет оставаться неподвижной какое-то время. Адам предполагал, что на этот раз это сработает лучше, и он очень, очень надеялся, что был прав, потому что контроль над мочевым пузырём Евы явно продлился недолго в этом мире.

— Ева, я помогу тебе пописить, — сказал Адам. — Раздвинь ноги.

Ева испугался этого предложения. Его ноги, казалось, были единственным, что удерживало его от превращения машины в передвижной бассейн. — Я… я пойду, если…

— Доверься мне, хорошо? – сказал Адам. - Я понял тебя. Раздвинь ноги.

В тот момент, когда бёдра Евы перестали напрягаться друг о друга, он извергся. Он чувствовал, как в боксёрах скапливается сырость, и каждые несколько секунд слышал тихие шипящие звуки. Он крепко зажмурил глаза. – Я н-н-не хочу испортить твою машину, Адам…

— Не будешь, — пообещал Адам. «Просто сдвинься немного вперёд, чтобы твоя задница больше не была на сиденье. Держите одну руку позади себя на стуле, чтобы вы могли балансировать. И наклони своё… себя к полу.

Ева захныкала, по лицу катился пот. Он попытался сделать, как сказал Адам, но ему просто нужно было так сильно помочиться, и он не знал, как это должно было помочь. Его мочевой пузырь тиранически завизжал, когда он двинулся вперёд со своего сиденья, и его ноги тряслись от напряжения, когда его ногти впились в сиденье позади него. Он понял, что не сможет удержать равновесие одной рукой, когда его тело вздрогнуло и затряслось, и из него вытекла ещё одна струя мочи, пока он шатался. Итак, его вторая рука тоже вцепилась в сиденье.

Адам собирался сказать Еве, что ему нужна вторая рука, но передумал. Выражение лица Евы выражало чистую агонию, и он, казалось, едва мог удерживать себя в таком положении. Адам полагал, что сможет оказать ему немного больше помощи, чем он сам получил от отца. — Мне придётся спустить тебе штаны, ты не против? Обещаю, это поможет».

— Д-да, — взмолился Ева. Из него брызнула бешеная струя мочи, вновь пропитав сохнущую одежду, пока он бесполезно двигал бёдрами.

Адам быстро стянул с Ева шорты. Его протез был на правильном месте, а с учётом того, что под ним больше не было автокресла, ни одна его часть не была смята, ничто не мешало потоку жидкости течь через воронку, как предполагалось. Он был правильно наклонён, так что жидкость должна просто течь прямо по нему. Адам получил подтверждение того, что протез был правильно расположен, когда он снова увидел течь Евы. Тонкая прозрачная струйка мочи вырвалась из наконечника и громко брызнула в пространство для ног. — Я… я сожалею! — сказал Ева.

— Всё в порядке, всё в порядке, — попытался успокоить Адам.

Упряжь, которую Ева носила, чтобы держать протез прикреплённым к телу, была тугой, но недостаточной, чтобы образовать надлежащее уплотнение, необходимое для того, чтобы ничего не высыпалось из-под верха, когда Ева действительно начал двигаться. Еве нужно было держаться руками за сиденье позади себя, чтобы не упасть, он не мог прижать протез к себе. — Мне тоже придётся тебя немного потрогать, хорошо? Ты сможешь пройти через секунду.

— Хорошо, — сказал Ева. - Быстрее!

Её требовалась каждая частичка силы, чтобы не начать ссать прямо сейчас. Он чувствовал, как Адам прижимает свой протез к его телу, создавая уплотнение. Затем он наблюдал, как Адам поместил бутылку под свой наконечник.

— Иди, — начал было Адам, но Ева уже был.

Ева выпустил колеблющуюся, шипящую струю мочи. Он всё ещё так нервничал, что собирался устроить беспорядок, и его тело не могло полностью расслабиться из-за напряжения в его позе. Но он мочился. Слава богу… Он слышал, как его моча капает на дно бутылки, и не чувствовал, как вокруг его бёдер накапливается тепло, которое говорило ему о том, что он неправильно использует STP. Однако просто для проверки, спросил он; — Я… всё в порядке?

«Всё в порядке, — пообещал Адам. - Продолжай ссать».

Он внимательно следил за передним окном машины, нервничая, что движение внезапно расчистится до того, как Ева закончит, и люди начнут сигналить им, чтобы они двигались. Но машины впереди стояли на месте. Он заметил, что на лице Евы всё ещё было то же огорчённое выражение лица. Его щёки были ярко-красными, а пот ручьями стекал по лбу. Его глаза постоянно метались из окна машины. Наверное, потому, что балансировать было трудно… А может быть, потому, что Евы очень сильно воспитывали в скромности, его наказывали и стыдили даже за то, что он просто показал плечи на публике, а это — Сидеть полуголым в машине в тяжёлом трафик, пока кто-то держал его член, когда он мочился в бутылку — определённо совсем НЕ скромный…

— Милая штучка… — сказал Адам. "Ты в порядке. Никто в других машинах не может видеть, что вы делаете. Это просто мы».

Ева прерывисто вздохнул и позволил своим глазам прикрыться. Он пытался оставаться как можно более неподвижным, чтобы облегчить работу Адама, но вскоре по его телу прошла неконтролируемая дрожь.

— Осторожно… — сказал Адам, и лёгкая капля жидкости брызнула на пол, а не в бутылку.

— П-прости… — сказал Ева.

— Всё в порядке, — сказал Адам. - Чувствуешь себя лучше?

— Да… С-спасибо… — Ева почувствовал себя глупо, но он не знал, любил ли он когда-нибудь Адама больше, чем сейчас. Адам спас его. Адам был достаточно умён, чтобы знать, как дать ему то, в чём он так сильно нуждался. Адам заставил его чувствовать себя так, так хорошо…

— Вау… — сказал Адам, чувствуя, как бутылка становится теплее и тяжелее, а струя Евы продолжает медленно течь. Похоже, они собирались задержаться здесь на какое-то время. Мало того, что выброс Евы не увеличился по скорости или силе, Адам также теперь понимал, что мочевой пузырь его парня был более полным, чем мог бы быть здоровым. "Бедняга. Тебе действительно нужно было уйти… Конечно, это было очевидно по его извивающимся движениям и явному дискомфорту, но всё равно было удивительно видеть, как столько всего вырвалось наружу, и конца ему не было видно.

«Мне очень жаль…» — сказала Ева.

«Не извиняйся!» – сказал Адам. — Ты не сделал ничего плохого.

Еве стало очень больно держать себя в таком неловком положении. Он попытался оттолкнуться и идти быстрее, попытался расслабить мышцы, которые так долго напрягал, чтобы держать их в напряжении, и, наконец, его поток немного усилился, и облегчение, которое он почувствовал, практически утроилось. Раньше это было очень, очень хорошо, но теперь, когда он выпускал их красивым, ровным потоком, это было похоже на награду от Самого Бога. «Хаааааааа…» — выдохнул он, краснея ещё больше. Этот звук определённо не был очень скромным…

Адам всё больше беспокоился о том, действительно ли вместимость мочевого пузыря Евы выше, чем у бутылочки. Это была огромная бутылка, но Ева почти наполнил её. — Ал… Почти закончил?

— Почти… — пробормотал Ева. Последняя длинная струя мочи брызнула в бутылку. "Хорошо. Законченный."

«Ну вот, всё лучше…»

Адам выпустил член Евы и снова закрутил крышку бутылки.

— А теперь откинься на спинку стула, — сказал он. Но Ева уже делал это.

Он снова натянул шорты и теперь спокойно и безвольно отдыхал на своём сиденье. — Спасибо… — снова вздохнул он, всё ещё краснея.

Адам снова потёр бедро.

— Пожалуйста, — сказал он.

— Я так тебя люблю… — задумчиво добавил Ева.

— Хех… Я тоже тебя люблю, милая.

