Терплю в школе

Автор: Bladder_Queen [f] (F)

*000*2018-08-30 18:16

Я сижу, плотно скрестив ноги, во время, кажется, самого длинного занятия, которое мне когда-либо приходилось терпеть. Я вибрирую одной ногой по столу, чтобы стряхнуть любое желание выпустить водопад, который сдерживаю. Выпить литр воды, безусловно, звучит здорово, пока вас не держат в заложниках в классе.

Я постукиваю карандашом по бумаге и оглядываю комнату, пытаясь отвлечься. Вдохновляющий плакат на стене переполненного водопада с надписью «Всегда двигайся вперёд» не помогает, как и девушка передо мной, которая настаивает на том, чтобы кружить свой кофе со льдом вокруг и вокруг… плещется, как открытый океан… просто течёт свободно. Так же, как мой бедный мочевой пузырь... НЕТ! Я не могу думать об этом прямо сейчас. Мои глаза устремляются в окно, и я смотрю на одинокую сосну, сосредотачиваясь на отдельных ветвях, хребте дерева и мелких животных, которые снуют вверх и вниз по стволу.

Я сжимаю ноги ещё немного и делаю глубокий вдох. Я возвращаю своё внимание к лекции и начинаю записывать записи, которые мой профессор показывал на проекторе. Именно тогда я заметил, что мои побуждения не остаются незамеченными. Мальчик, сидящий напротив меня, смотрит на мои дрожащие ноги. Я делаю вид, что не вижу его, но он продолжает смотреть. У него такие большие карие глаза, которые просто притягивают моё внимание прямо к его взгляду. Я смотрю прямо в них, а он смотрит прямо в меня. Мой мочевой пузырь сжимается, и он может это сказать. Он ухмыляется мне и отворачивается.

Я дико краснею и снова смотрю на профессора. Это должно быть последнее взаимодействие, никто не смотрит на девушку, которая вот-вот взорвётся. Но краем глаза я вижу, как он оглядывается на меня и достаёт из сумки бутылку с водой. Он кладёт его на стол и опрокидывает, проливая несколько капель на ковёр. Я вздрагиваю от всплеска и снова смотрю на него. Он улыбается и одними губами говорит мне «Ой».

Я закатываю глаза и отворачиваюсь.

Мой мочевой пузырь действительно доведён до предела, поэтому я просовываю руку между ног и нажимаю вниз. Мальчик снова смотрит на меня. Я очень стараюсь не оглядываться назад, но замечаю, что он делает то же самое. Он кладёт руку между ног…

Я не могу отделаться от любопытства, с которым он меня покидает, я должен знать, что он делает. Я медленно смотрю вниз и вижу, что он трётся и смотрит мне между ног. Я дрожу от нетерпения бежать в туалет после занятий, но могу сказать, что это не то, чего он хочет. Он закусывает нижнюю губу и продолжает гладить член.

Мне становится жарко и волнующе от этого зрелища. Мои щёки становятся ярко-красными от того факта, что этот красивый мальчик прикасается ни к кому, кроме меня. Ему надоело, что я так сильно писаю? Мне нужно сделать его своим. Я кладу руку на колено, чтобы привлечь его внимание, и подношу её к глазам.

— Ты хочешь посмотреть? — произношу я, в то время как сама поглаживаю внутреннюю часть моих ног.

У него отвисает челюсть, и он дико кивает. Я указываю двумя пальцами на глаза, а затем снова указываю ими на доску в дразнящей манере и шепчу: «Тебе лучше быть внимательнее».

Он закатывает глаза и указывает всем своим телом на переднюю часть класса.

После занятий он наклоняется через проход к моему столу и шепчет: 

— Как ты себя сейчас чувствуешь?

— Дико хочу ссать. Пошли. 

Я запихиваю блокнот в сумку и веду его за дверь и вниз по лестнице в подвал здания.

Женский туалет — одно из самых уединённых и неизвестных мест в школе. Он спрятан в дальнем углу северного центрального здания. Это может выглядеть как кульминация Стэнфордского тюремного эксперимента, но это мой секрет. Я просто случайно прошла его, когда заблудилась по дороге на урок, но каждый раз, когда я снова посещаю его, он оказывается заброшенным и пустым, и я легко нахожусь там, когда у меня на грани лопнуть мочевой пузырь. У меня были фантазии привести сюда мальчика, чтобы поиграть со мной, и мне очень повезло, что наконец-то мне представилась такая возможность.

Наконец мы добираемся до моего секретного убежища, и он скептически смотрит на женский знак, но я объясняю, что никто нас не найдёт. Мы оба оставляем свои сумки за дверью. Я беру его за руку и тащу в маленькую комнату, единственный свет исходит из маленького окошка под потолком.

Я поворачиваюсь спиной к стене, дрожа от предвкушения открытия ворот. Он кладёт руку на мой увеличенный мочевой пузырь и улыбается, целует меня в губы и притягивает к себе за талию. Он нежно целует меня, играя с моим языком, кусая и посасывая мои губы. Он прижимает меня ближе, и я чувствую, как мой мочевой пузырь пульсирует на его ноге.

— Тебе лучше потерпеть ещё, маленькая леди. 

Он прикусывает нижнюю губу, обхватывает рукой мои бёдра и сдавливает мой мочевой пузырь. Я извиваюсь и трясусь спиной о стену, скрестив ноги на его руках.

— Потерпеть ешё? — сглатываю я.

Я никак не могу больше сдерживаться, но он упорствует и отталкивает меня дальше от долгожданного унитаза. Я испускаю тихий стон от прилива, который я чувствую. Я откидываю голову назад, и он целует меня в шею, через ключицу, между грудей. С грудью в одной руке и моим пульсирующим переполненным мочевым пузырём в другой он сосёт мою шею. Я стону, когда он просовывает свой язык между губами. Я нахожусь в полном экстазе, когда он проводит языком по моей шее, я сразу испускаю стоны и всхлипы. Он сжимает мою грудь при каждом моём всхлипе. Он держится за меня и играет с моим мочевым пузырём.

Я наклоняюсь и чувствую его выпуклость сквозь штаны, хватаю его член и глажу его по всей длине. Его глаза закатываются к затылку, и его хватка ослабевает. Я медленно встаю на колени и расстёгиваю молнию на его штанах. В тот момент, когда я приседаю, в моём мочевом пузыре происходит небольшой сброс давления, как будто я вот-вот капаю, поэтому я резко сжимаю ноги вместе и снова пристально смотрю на него. Я протираю его нижнее бельё вверх и вниз, и он отступает на шаг к стене под окном. Я стягиваю его трусы до лодыжек и провожу языком от его яичек к кончику члена. Он издаёт дрожащий стон и кладёт руку мне на затылок. Я раскачиваюсь взад-вперёд на коленях, пока сосу его пульсирующий член. Он прижимается к стене и издаёт низкий стон. Он издаёт задыхающиеся «бля» и «о, чёрт!», когда я пробую каждую часть его члена. Мои бёдра начинают дёргаться, поэтому я хватаюсь за себя и надавливаю на мочевой пузырь.

— Без обмана!

Он хватает обе мои руки и держит их над моей головой в замок. Я зажмуриваюсь и продолжаю качать головой вверх-вниз. Я сжимаю всё в себе, чтобы сдержать напряжение между ногами, и продолжаю ублажать его своим языком. Его член удлиняется в моём рту, и я страстно сосу его. Он двигает бёдрами взад-вперёд по моему горлу, затыкая мне рот. Я чувствую каждую вену на своём языке и сосу каждый сантиметр, проталкивая его всё глубже и глубже в горло.

Я жажду его члена больше, чем сладкого освобождения моего мочевого пузыря. Слёзы текут по моим щекам, когда я подтягиваюсь на несколько секунд, просто чтобы глотнуть воздуха. Он тянет меня вверх и вниз, давая мне лишь несколько секунд, чтобы дышать, прежде чем он позволяет мне снова опуститься. Я содрогаюсь в абсолютной агонии, мой поток усиливается и толкает ещё сильнее. Я хочу продолжать радовать его, но у меня всё ещё есть непреодолимое напряжение между ног. Где бы я ни качался и не трясся, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. В этот момент меня ничто не отвлекает.

— Пожалуйста, мне надо поссать!

Я смотрю на него и умоляю. Он тянет меня за волосы и вытирает щёки.

— Насколько ты близка к тому, чтобы обоссаться сейчам?

— Несколько секунд!

Я всхлипываю и опускаю руки, хватаясь за промежность и извиваясь бёдрами.

— Тогда дай мне увидеть твоё цунами!

Он делает шаг назад и улыбается.

Я толкаюсь ногами и прижимаюсь к противоположной стене от него. Я срочно срываю с себя лосины и стягиваю трусики. Я поворачиваюсь и приседаю, прижавшись лицом к стене. Через несколько секунд мой мочевой пузырь разразится с силой пожарного шланга. Всё льётся вниз и создаёт лужи вокруг моих ног. Он трётся, пока я обнажаю свой дикий поток. Я слышу, как он стонет и трясётся, в то время как мой Ниагарский водопад продолжает разливаться у его ног. Проходят минуты, прежде чем мой мочевой пузырь наконец опорожняется, и я вздыхаю с несказанным облегчением.

Я делаю несколько глубоких вдохов, прежде чем оборачиваюсь и вижу, что он весь в сперме. Я хихикаю и сажусь в свою лужу мочи, понимая, что вся моя одежда промокла во время наводнения.

— Наслаждился? — спрашиваю я с лёгкой ухмылкой. 

Он падает спиной к стене и делает глубокий вдох.

— Ты просто прекрасна… — издаёт он со стоном. 

Я встаю и вытираю письку туалетной бумагой. Я выжимаю трусики и леггинсы о мочи и направляюсь к двери.

— До скорой встречи!

И я посылаю ему воздушный поцелуй и хватаю свою сумку.

Пора найти дорогу обратно в общежитие, оставшись обоссанной и незамеченной.

*006*2018-09-02 03:23

{{31.08.2018 в 8:31, KittenShiloh сказал:

Это перешло от классического удержания через класс к чему-то, чего я определённо не ожидал. Абсолютно понравилось. Будут ещё или это единичка?

}}

Я работаю над другой историей! Это не будет связано со школой, но определённо держит и трещит Я очень рада, что вам понравилось!

*007*2018-09-02 03:23

{{31.08.2018 в 16:11, Yellow?Rain сказал:

Это, пожалуй, самое возбуждающее, что я читал за последнее время. Фантастическая работа.

}}

Большое спасибо! Я рад, что тебе понравилось!

*008*2018-09-02 03:24

{{31.08.2018 в 17:40 Алекс Оксфорд сказал:

ДАЙУМ

}}

БЛАГОДАРЮ ВАС

*014*2018-10-31 13:52

{{5 часов назад, Птица сказал:

Это было потрясающе!! я хотел бы увидеть больше!

}}

Большое спасибо!

*016*2018-11-01 18:29

{{3 часа назад, Рандом сказал:

Вторая половина пошла в другом направлении, чем я ожидал, и мне это очень нравится!

}}

Большое спасибо :3

