Пляжная вечеринка

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-11-23 21:03

Привет всем, я снова вернулся с очередным длинным рассказом о некоторых людях, которые очень сильно хотят пописить. Я собрался, чтобы опубликовать это здесь, когда закончил несколько месяцев назад, но недавно понял, что совершенно забыл сделать это до сих пор, поэтому прошу прощения за задержку.

Примечание. Этот рссказ длинный, и он разделён на несколько частей, поэтому её легче читать за один присест. Каждая часть в среднем имеет длину около 5000 слов, за исключением части № 5, заключительной части, которая в два раза больше. Так что да, это займёт некоторое время, чтобы прочитать всё это.

===

Пляжная вечеринка, часть №1

— Слушай, Зора, тебе понравится эта вечеринка, о которой я только что слышал.

— О? Почему это, Макс? Ты же знаешь, я люблю вечеринки только с большим количеством пива.

— О, да, взгляните на этот флаер, который дал мне Билл, — ответил Макс, протягивая его Зоре.

Зора взглянула на листовку, рекламировавшую вечеринку на пляже для всего класса первокурсников и обещавшую много пива. Группа уезжала очень рано на автобусе в 6 утра в субботу и возвращалась домой на автобусе в воскресенье в 19:00. Он также расплывчато обещал некоторые «пивные конкурсы», в которых люди могли выиграть деньги, участвуя в них или делая ставки. Мелким шрифтом было указано, что большая часть пива, подаваемого до вечера, будет безалкогольным по причинам юридической ответственности.

«Ну, я уверена, что они хотели бы, чтобы два великолепных человека, такие как мы, были там, Макс. Жаль, что мы оба слишком бедны, чтобы делать ставки на конкурсы, которые он рекламирует», — сказала Зора.

«Эй, не говори так, пока мы не узнаем, что такое конкурсы», — возразил Макс. «Мы оба знаем, как ты можешь выпить под столом много больших крутых парней, Зора, включая твоего покорного слугу. Никто никогда не ожидает, что стройная сексуальная девушка-ботаник сможет выпить больше пива, чем они».

Лестное описание Зоры, данное Максом, хорошо описывает её. Зора была стройной и сексуальной 19-летней студенткой колледжа с длинными тёмными волосами, которая специализировалась на математике. Несмотря на то, что Зора выглядела легковесной, всякий раз, когда она выпивала с парнями, она всегда пила больше пива, чем даже высокие мускулистые спортсмены в группе. Зора также была известна среди своих друзей тем, что у неё железный мочевой пузырь, поскольку она никогда не посещала дамскую комнату, когда выпивала. Даже когда остальные в её группе по нескольку раз за ночь посещали туалеты, выпивая меньше пива, чем она. Зора никогда не ходила в туалет более 3 раз в день и часто без особых проблем могла сходить в туалет всего 2 раза в день.

Несмотря на то, что Зора была одной из самых умных учениц на своём курсе, Зора часто тусовалась с парнями, которых можно было назвать «тупыми качками», которые были хороши в спорте и имели отличные тела, но не были самыми умными лампочками. Её бойфренд Макс был одним из тех парней, больших и мускулистых, но не самых способных в академической работе.

«То, что я хорош в этом, не означает, что я выиграю любые ставки, которые мы сделаем на меня, — запротестовала Зора, — но даже если мы слишком разорены, чтобы делать ставки, мы всё равно можем выиграть некоторые из призов, о которых идёт речь. 

— Тогда я найду несколько баксов, чтобы сделать ставку на тебя, если это будет соревнование по выпивке, Зора», — сказал Макс. — Но сначала давайте ответим на вопрос на миллион долларов. Мы собираемся записаться на эту вечеринку или что?

— Конечно, собираемся, — с нетерпением ответила Зора. — Билл может быть известен как богатый придурок, но он также известен тем, что всегда устраивает лучшие вечеринки. Просто не забудьте рассказать об этом Стиву и Филу, они захотят пойти». Стив и Фил были друзьями Зоры и Макса, с которыми они часто тусовались и выпивали.

— Намного впереди тебя, Зора, я столкнулся с ними первым и уже сказал им, пока искал тебя, — усмехнулся Макс. — Я пойду RSVP для нас обоих.

Когда наступил день вечеринки, Зора была так же измучена, как и все остальные, потому что ей приходилось вставать до 6 утра, чтобы успеть на автобус. Зора проснулась так близко к 6 утра, что едва успела одеться и посетить туалет, чтобы помочиться утром, прежде чем мчаться, чтобы успеть на автобус. Когда они сели в автобусы, Зора насчитала около 100 студентов колледжа, пришедших на пляжную вечеринку выходного дня.

Зора оделась соответствующим образом, в откровенную одежду, так как на пляже должно было быть довольно тепло, и она хотела показать своё сексуальное тело. Зора была одета в облегающее чёрное бикини под облегающей майкой и очень короткую джинсовую джинсовую юбку. Зора увидела, что большинство других девушек одеты так же. Большинство парней были в одних плавках и рубашках с короткими рукавами. Поскольку они не прибудут на пляж в течение нескольких часов, а это было так рано, Зора, Макс и почти все остальные пассажиры быстро заснули во время долгой поездки.

— Зора, проснись, мы на пляже, — прошептал Макс.

— Хм, — зевнула Зора, открыла глаза и огляделась. Похоже, Макс был прав, почти все остальные уже вставали со своих мест и помогали выносить пляжные принадлежности и холодильники с закусками. Зора выглянула в окно и увидела прекрасный океан, плещущийся на пляжном песке.

Когда они вышли из автобуса, Зора увидела, что пляж, на который они отправились, действительно находился в глуши, насколько это было возможно. Это было очень похожее на сельскую местность место с большим количеством травы и гор на расстоянии внутри страны, и никаких признаков цивилизации на многие мили. Билл пообещал, что на пляже им будет обеспечено абсолютное уединение, где их никто не побеспокоит, и выбранное им место определённо соответствовало этому обещанию.

Вскоре пляжные принадлежности и напитки были полностью выгружены из автобусов, и автобусы уехали. Зора, Макс и большинство остальных разделись до бикини и плавок и начали наносить солнцезащитный крем. Макс первым закончил наносить солнцезащитный крем на себя.

— Эй, я скоро вернусь, Зора, мне нужно пойти отлить, — сказал Макс, когда начал вставать.

— Иди вперёд! — ответила Зора, хотя ей было интересно, куда Макс собирается идти. Зора уже достаточно осмотрела пляж и окрестности, чтобы увидеть, что здесь нет никаких общественных туалетов. Не было даже никаких зданий в поле зрения на многие километры. Кроме того, почти не было ничего, за чем можно было бы спрятаться, чтобы обеспечить нужное уединение.

Когда Макс начал уходить, направление, в котором он шёл, сразу же ответило на вопрос Зоры. Он направлялся к песчаным дюнам высотой в несколько футов, которые тянулись довольно далеко. По крайней мере, 4 других парня уже стояли возле песчаных дюн лицом к Зоре и большинству других студентов колледжа. Не нужно было быть гением, чтобы понять даже на расстоянии, что все они писают на песчаные дюны.

«Эй, Макс, — крикнула Зора, пока он был ещё в пределах слышимости, — принеси мне холодную бутылку пива на обратном пути, я хочу пить». Зора услышала, как Макс крикнул ей в ответ «ок».

Когда Зора осталась одна, чтобы нанести солнцезащитный крем, её мысли обратились к очевидному вопросу, что Зора будет делать, когда ей придётся пописить позже. Хотя у Зоры не было желания идти прямо сейчас, она только что помочилась утром около 3 часов назад, она почти не сомневалась, что ей в конце концов нужно будет уйти со всем пивом, которое она выпьет сегодня. Зора рассчитывала, что поблизости будет общественный туалет, которым она могла бы воспользоваться, но, очевидно, это было не так.

Хотя Зора не была полностью против идеи сесть на корточки, чтобы пописить где-нибудь на улице, если у неё не было другого выбора, мысль о том, чтобы пописить без уединения, действительно беспокоила её. Зора не хотела, чтобы более 100 других студентов колледжа видели, как она сидит на корточках, чтобы помочиться. Песчаные дюны на самом деле не давали уединения, даже если она шла за ними, они были слишком короткими. Мысль о том, чтобы зайти в океан и помочиться через её плавки, пришла Зоре в голову. Но Зора не могла смириться с мыслью о намеренном мочеиспускании в океане. Об этом было противно даже думать, не говоря уже о том, чтобы сделать это на самом деле.

« Думаю, я смогу продержаться, пока не станет совсем темно. Тогда я смогу немного прогуляться где-нибудь подальше от других и пописить в уединении под покровом темноты», — размышляла Зора в своей голове. Не делая никаких расчётов, Зора подумала, что терпеть так долго может быть немного тяжело для её железного мочевого пузыря. Если бы она захотела, Зора запросто могла бы пописить всего два раза в день, один раз утром, только встав, и один раз перед сном. Но это без большого количества пива в течение дня, а Зора собиралась сегодня выпить много пива. «Возможно, со мной всё будет в порядке, если я буду прилагать сознательные усилия, чтобы не пить слишком много пива в течение дня», — подумала Зора. Зора попыталась посчитать в уме, сколько пива она сможет выпить, не почувствовав дискомфорта до наступления темноты.

Мысли Зоры прервал вернувшийся к ней Макс, неся в руке 2 бутылки пива, каждая по 12 унций, размером с банку газировки. «Вот, эта бутылка пива ледяная, именно такая, как ты любишь», — сказал Макс, протягивая одну Зоре. Измученная жаждой Зора жадно взяла бутылку у Макса и сделала глубокий глоток.

Зора и Макс вскоре встретились со своими друзьями Стивом и Филом, а также с некоторыми другими студентами колледжа, когда они начали весело проводить время на вечеринке на пляже в течение следующего часа. В итоге Зора сыграла в волейбол с Максом против Стива и Фила. В какой-то момент во время игры ребята объявили перерыв на пару минут, чтобы принести и выпить ещё одну бутылку пива. Если бы не отсутствие туалета на пляже, Зора без раздумий прихватила бы себе вторую бутылку пива, вместо этого Зора попыталась сдержаться. «Подожди час, прежде чем взять второе пиво, два в час — это слишком много в такое раннее время», — твердила себе Зора.

По прошествии первого часа Зора увидел много других парней, использующих песчаные дюны, чтобы поссать там, и даже некоторых девушек. Отсутствие уединения у девушек и парней, которые отправились в туалет за песчаными дюнами, только укрепило намерение Зоры дождаться полной темноты, чтобы пописить. Однако до этого времени было ещё много часов, ещё не было и 10 утра, хотя у Зоры всё ещё не было желания идти.

К концу их первого часа на пляже, когда часы приближались к 10 утра, Билл начал кричать, чтобы привлечь внимание людей.

«Хорошо, все соберитесь и заткнитесь на мгновение, я должен сделать объявление», — крикнул Билл.

Зора и её друзья последовали за толпой к Биллу. Вскоре вокруг Билла собралась толпа из примерно 100 студентов колледжа.

«Хорошо, все вы, без сомнения, заметили в листовках, которые я раздавал, рекламируя эту вечеринку, что она обещала пивные конкурсы, и вы можете делать ставки на неё», — объявил Билл. Толпа с готовностью закивала. «Ну, первый из этих конкурсов должен начаться скоро, примерно в 10 утра».

— Какой будет конкурс? — спросил кто-то в толпе.

— Рад, что кто-то спросил, — сказал Билл, — все ли когда-нибудь слышали о конкурсах Эдварда Сорока Рук, которые в некоторых местах также называют конкурсами Эми Уайнхэндс.

Некоторые люди в толпе кричали «да», но другие говорили «нет». Зора была среди тех, кто кричал «нет».

«Ты, должно быть, шутишь, что никогда о нём не слышала», — прошептал Макс Зоре на ухо.

«Что, — прошептала Зора, защищаясь, — я умею пить много пива, но я никогда раньше не участвовала ни в каких соревнованиях по выпивке.

«Ну, для тех, кто не знает, это просто», — крикнул Билл, продолжая перекрикивать шёпот толпы. Билл обернулся и открыл позади себя большой холодильник. Он вытащил большую бутылку пива на 40 унций (1200 мл) и поднял её высоко, чтобы все могли видеть. «Участники конкурса получают по одной из этих 40-унциевых бутылок, приклеенных скотчем к каждой руке, всего 80 унций пива (2,4 литра). Они не могут использовать свои руки ни для чего, кроме как пить из пивных бутылок, прикреплённых к ним скотчем. Только полностью опустошив обе бутылки, они могут снять клейкую ленту и снова иметь возможность использовать свои руки для других дел».

«Видишь ли, — прошептал Макс, — мы уже делали это раньше со Стивом и Филом, только без скотча». Зора кивнула в ответ, у них действительно было несколько подобных конкурсов в их комнатах в прошлом. Несмотря на свой меньший размер, Зора всегда заканчивала свои бутылки первой на этих конкурсах.

— Что, если тебе придётся пойти в туалет после всей этой выпивки? — спросила девушка из толпы.

Билл неприятно усмехнулся, когда ответил:

— Тогда вам лучше допить пиво побыстрее, чтобы вы могли идти. Или вы всегда можете пойти в бикини или плавках перед толпой.

Некоторые люди в толпе засмеялись. «Но если вы хотите выиграть денежные призы, вам лучше подождать, пока вы не закончите. Тот, кто первым допьёт свои бутылки, выиграет 100 долларов, и есть призы для 2-го и 3-го места. И вы все можете делать ставки на то, кто, по вашему мнению, выиграет. И кто, по-вашему, будет ссать вместо того, чтобы кончать».

— Если вы хотите принять участие в первом конкурсе, приходите ко мне, — заключил Билл, — я бы хотел, по крайней мере, 8 человек, но можно и больше. И помните, что ещё утро, так что мы будем пить безалкогольное пиво.

Когда толпа разошлась, когда Билл закончил говорить, друзья Зоры, не теряя времени, призвали её принять участие в конкурсе «Эдвардс сорок рук». Как кучка бедных студентов колледжа с небольшими дополнительными деньгами, знаки доллара уже были в глазах её друзей. Соревнования и пари Билла звучали как прекрасная возможность для Зоры и её друзей заработать немного денег.

— Зора, ты должна принять участие в этом конкурсе, ты обязательно выиграешь! — сказал ей её бойфренд Макс.

— Этот конкурс — это бесплатные 100 долларов для тебя, Зора, и бесплатная ставка не может проиграть для нас троих, — сказал Стив. — Не знаю, как у остальных, но у меня всего 20 долларов, так что я хотел бы удвоить эту сумму.

Увидев выражение нерешительности на её лице, Фил вмешался: 

— И, поскольку мы не смогли бы выиграть эти бесплатные деньги без тебя, мы можем даже отдать тебе часть их Зоре. Как насчёт того, чтобы сказать 15 процентов?

Макс и Стив кивнули, соглашаясь с Филом.

— Хорошо, хорошо, я сделаю это, мальчики, — сказала Зора, склоняясь перед давлением со стороны своих друзей и приманкой столь необходимых денег.

По правде говоря, Зора не колебалась только потому, что не была так уверена в победе, как её друзья. Она также беспокоилась о том, сколько пива ей придётся выпить и как оно, несомненно, ударит по её мочевому пузырю рано или поздно задолго до наступления ночи. Небольшие математические расчёты подсказали Зоре, что две бутылки пива по 1,2 литра (в сумме 2,4 литра) наполнят её мочевой пузырь больше, чем 6 бутылок по 360 мл (в сумме 1160 мл), одну из которых Зора уже выпила. И в этом конкурсе всё заключалось в том, чтобы выпить кучу пива сразу, а не в течение нескольких часов.

И всё же Зора тоже была на мели, как и её друзья, поэтому она сказала себе, что справится с двумя большими бутылками пива. Во всяком случае, Зора сказала себе, что выпивать всего одну маленькую бутылку пива в час — это слишком осторожно. Что хорошего в железном пузыре, если Зора не использовала его? Кроме того, это был всего один конкурс, и не похоже, что ей придётся участвовать в нём снова, или что они позволят ей снова участвовать после того, как она выиграла в первый раз.

— Зора, ты уверена? Ты казалась немного нерешительной? — спросил Макс, уловив беспокойство Зоры, но не понимая причины беспокойства.

— Да, Макс, я уверена. Я уверена, ребята», сказала Зора более уверенно, чем раньше. — У меня так же плохо с заработком, и нуждаюсь в дополнительных деньгах, как и все вы. Я пойду к Биллу, чтобы зарегистрироваться прямо сейчас.

— А мы все пойдём и сделаем ставки на твою верную победу, — радостно добавил Стив.

Билл показал, насколько заслуженной была его репутация богатого придурка, когда Зора подошла к нему и объявила, что хочет участвовать в его конкурсе «Эдвард Сорок Рук». «Ты?» — засмеялся Билл. — Ты здесь, чтобы попытаться выиграть, или ты здесь, чтобы получить бесплатное пиво!

Зору не удивил скептицизм Билла. Будучи стройной женщиной ростом всего 165 см (средний рост для женщины), Зора вряд ли была похожа на человека, который может выпить много пива быстрее, чем гораздо более крупные парни. Трое мускулистых друзей Зоры, Макс, Стив и Фил, однажды недооценили её точно так же, когда впервые встретились. Зора с большим удовольствием доказывала другим, что они недооценили её умение пить пиво.

— Конечно, я здесь, чтобы выиграть твой конкурс, — ответила Зора с яростной решимостью. «Я раньше пил под столом много больших крепких парней, включая этих троих.

Билл посмеялся над решимостью Зоры, явно скептически отнесясь к её утверждениям. 

— Ну, если ты настаиваешь, то конечно, то ты можешь быть участницей под номером 7, и, вероятно, ты займёшь 7-е место.

Зора только улыбнулась высокомерию Билла, если другие недооценивали её, как он, то её друзья, вероятно, могли бы добиться большего, чем просто удвоить свои деньги на её выигрыше.

— Не стоит недооценивать мою девушку, — сказал Макс. — Я настолько уверен в ней, что ставлю на то, что она займёт первое место. 

Макс помахал 20-долларовой купюрой в руке, чтобы показать, что он настроен серьёзно.

— Ну, если ты хочешь выкинуть 20 долларов за верность своей девушке, я думаю, — засмеялся Билл. — Что касается тебя, Зора, иди и сядь вон там на оранжевый шезлонг с цифрой 7, чтобы другие знали, что ты участвуешь в конкурсе. Подожди вместе с другими участниками, пока игра не начнётся.

В конце концов, к 10 часам утра в конкурсе Edwards Fortyhand участвовало в общей сложности девять человек. Помимо Зоры, в конкурсе участвовали ещё две девушки, одной из них была Келли, невысокая, стройная и сексуальная девушка, такая же, как Зора, хотя она была на несколько дюймов ниже Зоры. Зора была уверена, что Билл тоже издевался над ней, когда она хотела принять участие в конкурсе. Зора была уверена, что девушка гораздо лучше умеет быстро глотать пиво, чем выглядит, от неё исходила аура уверенности.

Один из шести других парней, по имени Рассел, был сильным спортсменом ростом более шести с половиной футов. Неудивительно, что многие делали ставки на то, что он займёт первое место. «Чем они больше, тем сильнее они будут падать», — подумала про себя Зора, улыбаясь ему.

Когда соревнование должно было начаться, все образовали большой круг вокруг Билла, Зоры и остальных участников. Они наблюдали, как Билл приклеил скотчем две большие бутылки пива на 1200 мл к рукам Зоры и других участников. Зора улыбнулась, когда Билл изолентой прикрепил пиво к её руке, обе бутылки были довольно холодными, как раз то, что Зора любила своё пиво.

— Хорошо, всё, когда я скажу, идите, вы все можете начать пить, и соревнование начнётся, — сказал Билл. «Все здесь готовы пить!

Наступила пауза, когда Зора и все остальные взволнованно закричали «да». 

— Хорошо, тогда готовься и ИДИ, ПЕЙ!.

Когда началось состязание, Зора даже не обратила внимания на то, что делали остальные. По прошлому опыту, когда она выступала против Макса, Стива и Фила в подобных соревнованиях, она знала, что путь к победе — это идти вперёд. Попытка выпить треть бутылки залпом никогда не приносила успеха парням. Хотя пиво не было алкогольным, как это было, когда Зора делала это раньше, Зора не изменила свою стратегию.

Зора вышла из зоны только для того, чтобы ненадолго посмотреть, как дела у других, когда она полностью опустошила первую бутылку на 40 унций. Никто из остальных ещё не допил свою первую бутылку пива. Многие конкуренты Zora даже не приготовили свою первую бутылку наполовину. Однако два человека шли довольно близко по пятам Зоры: Рассел, шести с половиной футовый гигант, и Келли, стройная девушка, которая была на несколько дюймов ниже Зоры. Другие в толпе были явно ошеломлены тем, как две стройные и красивые девушки затмили гигантского спортсмена Рассела. Толпа много насмехалась над Расселом и другими парнями.

— Ты молодкц, Зора, продолжай! — услышала Зора крики Макса и её друзей.

Зора вернулась в зону и продолжала пить из второй бутылки в стабильном темпе, не замечая того, что делают конкуренты.

Когда Зора осушила последнюю из своей второй бутылки пива на 1200 мл, она знала, даже не глядя на других участников, что она выиграла. Она слышала, как её друзья Макс, Стив и Фил кричали громче всех. Зора посмотрела в её сторону и увидела, что к ней подходит удивлённый Билл. Билл схватил Зору за руки и поднял пивные бутылки на уровень его глаз, чтобы убедиться, что они действительно пусты, а затем поднял правую руку Зоры в воздух.

— Неожиданная победительница, 1-го места для всех, участница № 7, Зора, — объявил Билл ликующей толпе.

Вскоре Билл снял клейкую ленту и пивные бутылки с рук Зоры, а затем пожал ей руку. 

— Поздравляю, Зора, я никогда не думал, что кто-то твоего размера может выпить столько пива всего за 20 минут. Не стесняйся бежать в туалет, я уверен, что тебе это очень нужно после всего этого пива.

Упоминание Биллом про туалета было неприятным напоминанием о затруднительном положении Зоры и о том, как она усложнила себе жизнь, выпив так много пива в столь раннее время. Зора уже почувствовала, как первые приступы позыва к мочеиспусканию ударили по её мочевому пузырю. Однако большая часть пива ещё не успела добраться до железного пузыря Зоры, поэтому Зора просто сказала Биллу: «Спасибо, но я в порядке, мне пока не нужно в туалет».

«Что ж, не стесняйтесь убегать, чтобы отлить, когда всё это пиво попадёт в твой мочевой пузырь», — поправил её Билл, прежде чем снова обратить внимание на Рассела и Келли. Зора тоже взглянула на них и увидела, что Келли обогнала Рассела, хотя Келли, похоже, тоже почувствовала эффект от пива, потому что она ёрзала ногами.

Когда Келли закончила через 4 минуты после Зоры, она не стала тратить время на то, чтобы убедить Билла убрать пивные бутылки. «Билл, Поторопись! Мне очень надо в тулате, в смысле пописить, просто я хотела ссать ещё до начала конкурса». Когда Билл снял с её рук клейкую ленту и бутылки, Келли тут же схватила себя за промежность обеими руками и побежала ссать к песчаным дюнам. Зора отметила, что многие люди продолжали посматривать в сторону Келли и песчаных дюн, пока Келли не было, что только подтвердило Зоре, что у неё не будет уединения, если она помочится на песчаные дюны.

Следующие 35 минут все остальные участники конкурса, которые закончили, также побежали к песчаным дюнам за столь необходимой мочой. Однако двое участников, один парень и одна девушка, не выдержали, пока не допили своё пиво. Парень просто стоял, краснея, пока он пропитывал свои плавки мочой, и она текла по его ногам. Девушка, хотя и не могла использовать свои руки, чтобы сохранить ноги сухими, попыталась присесть на корточки на землю, когда она начала стекать по её ногам. По крайней мере, это помогло остановить её ноги от намокания, но это было всё, что он сделал.

Одного лишь наблюдения за тем, как двое студентов колледжа теряют контроль над своим мочевым пузырём, было достаточно, чтобы мысли о собственном мочевом пузыре Зоры снова всплыли в её голове. Зора почувствовала, как мурашки побежали по её позвоночнику и заполнили мочевой пузырь, когда она задалась вопросом, сможет ли она продержаться до наступления темноты.

К 11 утра, когда соревнование закончилось, Зора почувствовала, как пиво продолжает быстро накачиваться в её мочевой пузырь. Но Зора попыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, сосредоточившись на деньгах, которые она и её друзья только что выиграли.

— Итак, сколько именно вы, мальчики, поставили на меня? — спросила Зора, когда Макс, Стив и Фил вернулись со своим выигрышем в руках.

— Вместе мы поставили 80 долларов, — ответил Макс, — но так много людей поставили против вас и других 8 участников, что Билл дал вам шансы 3 к 1.

Будучи гением математики в группе, Зора знала, насколько малыми считаются шансы на событие с вероятностью 3 к 1, и какова выплата при шансах 3 к 1. Челюсть Зоры отвисла от шока, когда она поняла, сколько денег это принесло парням.

— Ребята, вы заработали 240 долларов прибыли! — чуть не закричала Зора от восторга.

— Насколько хорошо вы ожидали, что мы справимся? — спросил Стив.

— Я ожидал, что вы трое вместе получите около 100 долларов прибыли, даже если вы поставите все наличные, которые у вас были», — ответила Зора. — Если бы я знала, что вы трое заработаете столько, я бы даже не колебалась, чтобы принять участие в конкурсе.

— Итак, что такое 15 процентов от 240 долларов, Зора?» — спросил Макс. — Поскольку мы все заранее договорились, это будет ваша доля за участие в конкурсе и выигрыш нам денег.

Зора быстро подсчитала в уме: «Это 36 долларов, будем надеяться, что у нас достаточно мелких купюр».

Зора и трое парней сели на своё пляжное одеяло и вместе пересчитали деньги. Сумма игорных денег составила 320 долларов. Макс, Стив и Фил забрали по 80 долларов, которые они изначально поставили, и вручили Зоре 36 долларов, а затем разделили между собой оставшиеся 204 доллара. Зора поймала заразную жадность парня к лёгким деньгам, пока они их подсчитывали. Победить в конкурсе было так легко, и Зора не могла припомнить, чтобы когда-нибудь раньше видела столько денег в реальной жизни.

«Жалко, что теперь они точно не позволят мне участвовать в оставшихся соревнованиях по выпивке», — сказала Зора, кладя деньги в карман. «Конечно, это не принесло бы столько же, сколько сейчас, но эй, дармовые деньги — это дармовные деньги!

— Никогда не знаешь, если не спросишь, — сказал Фил, когда начал вставать, — я пойду спрошу Билла, разрешат ли тебе войти в следующий, и когда это будет.

— Если вы сможете ввести его снова, представьте, сколько денег мы могли бы выиграть, поставив больше 80 долларов, — сказал Макс, когда мысли о том, что делать с их неожиданными расходами, заполнили их умы.

Мысли Зоры о том, как потратить деньги, были прерваны возвращением Фила с широкой улыбкой на лице. 

— Эй, ребята! Билл сказал, почему бы и нет, людям нравится видеть, смогут ли победители снова выиграть в условиях более жёсткой конкуренции. Также он сказал, что следующий конкурс состоится в 14:00, то есть ещё через 3 часа.

Пока Зора радовалась новостям своих друзей, в глубине души Зора думала только об одном.

— Дрянь! Дрянь! Дрянь! — кричала Зора в своей голове, поскольку мысли о её быстро наполняющемся мочевом пузыре отказывались больше игнорироваться. — Во что я только что ввязалась? Я не могу отказаться сейчас после того, как только что сказал ребятам, что буду участвовать в другом конкурсе.

Зора взглянула на 136 долларов в бумажнике. «Плюс деньги слишком хороши для всех нас, чтобы я мог отказаться, я бы хотел, чтобы мы не были такими бедными». Зора недоумевала, как она вообще дотянет до вечера, если выпьет ещё 2,4 литра пива так рано днём.

Не обращая внимания на беспокойство Зоры, Макс обнял Зору сзади и притянул её ближе для поцелуя. «Кто сказал, что мы должны провести ещё один конкурс, ребята? Я думаю, что моя девочка сможет выиграть долгую серию побед в этих конкурсах».

Макс даже не дал Зоре возможности ответить, наклонился и поцеловал её в губы. Но она видела, как загорелись глаза Стива и Фила при мысли Макса, и сразу поняла, что болтливый рот Макса только усугубил её отчаянное положение. Вслух Зора просто сказал им:

— Посмотрим, когда доберёмся, мальчики.

===

Пляжная вечеринка, часть №2

Следующие несколько часов прошли без происшествий, по крайней мере, с точки зрения парня, поскольку, в отличие от Зоры, их запреты и анатомия не мешали им пользоваться песчаными дюнами всякий раз, когда они хотели. Зора и ребята сыграли несколько партий в пляжный волейбол с собой и другими. Им также нравилось копаться в песке и играть в океане. Вода в океане оказалась холоднее, чем ожидала Зора, что ненадолго усилило её желание помочиться. Но Зора гордилась своим железным мочевым пузырём, так что, несмотря на всё пиво, которое она выпила ранее, она не могла справиться с этим на данный момент. У Зоры ненадолго возникло искушение пописить в океан, но она знала, что не может этого сделать, эта мысль вызывала у неё слишком сильное отвращение.

Тем не менее, хотя Зора всё ещё могла легко контролировать свой мочевой пузырь, в следующие два часа в её мочевой пузырь продолжало поступать больше пива. Зора изо всех сил пыталась игнорировать медленно растущую потребность и просто развлекаться с друзьями, но потребности её мочевого пузыря продолжали грызть её в глубине души.

Поскольку Зора знала, что в 14:00 она будет участвовать в другом конкурсе по пиву, она почти ничего не ела, когда в полдень предлагали еду. Зора знала, что не сможет объедать себя едой или пивом, если надеется выиграть ещё одно соревнование по выпивке «Эдвардс Сорок Рук». Чтобы утолить жажду в перерывах между соревнованиями, Зора позволила себе только одну бутылку пива на 12 унций. В глубине души Зора знала, что пожалеет о бутылке пива позже, после того, как выпьет ещё 80 унций пива и ей придётся мочиться намного хуже. Но Зора была слишком жаждущей, чтобы волноваться в данный момент.

К 13 часам Зора не могла не время от времени ёрзать ногами от растущей потребности. Она пыталась быть тонкой и не делать этого, если ей казалось, что кто-то смотрит в её сторону. И всё же, несмотря на её осторожность, её бойфренд Макс несколько раз видел, как она ёрзала ногами. Поначалу Зора пыталась представить это как перестановку ног в более удобное положение, а Макс никак это не прокомментировал.

Но тут Зора сделал ошибку, взглянув в сторону песчаных дюн. Она увидела парня из колледжа, которого она не знала, стоящего у песчаных дюн. В отличие от большинства людей, которые посещали песчаные дюны, этот парень не был спиной к остальным, он был к ним боком. Это встретило то, что, несмотря на расстояние, Зора легко увидел, как его член выскочил из плавок, и большущая струя мочи устремилась на песок. Зора почувствовала, как её ревнивый мочевой пузырь ощутил дополнительный импульс при виде парня, делающего то, что её мочевой пузырь хотел, но не мог.

Недолго думая, Зора схватила себя за промежность, одновременно скрестив ноги. Она покраснела, когда поняла, что Макс наблюдает за ней. Зора убрала руку со своей промежности и посмотрела в глаза своему парню, и она увидела, что Макс теперь без сомнений знает о её насущной потребности. 

— Давай, Зора, пойдём прогуляемся, — сказал он, вставая с шезлонга.

Безмолвно Зора встала и последовала за своим парнем. Пляж и большая часть его окрестностей были такими плоскими, что можно было видеть в любом направлении на многие мили, так что они не могли быть по-настоящему одни, но они могли быть вне пределов слышимости других.

Когда они были достаточно далеко от остальных, чтобы ничего не слышать, Зора признался Максу в том, что он уже знал. 

— Макс! Всё это пиво с конкурса начало ударять по моему мочевому пузырю, знаешь? Знаешь я не писила с тех пор, как незадолго до нашего отъезда в 6 утра, то есть, это было 7 часов назад.

— Я так и думал. Я заметил, что ты ещё не ходила в туалет, — сказал Макс, потирая плечи Зоры, пытаясь её успокоить. — До сих пор я думал, что это просто ты моя подружка с железным пузырём, которая писает только два раза в день, даже со всем этим пивом.

— Это два раза в день в обычный день без пива, знаешь ли, Макс. Даже железный мочевой пузырь наполняется быстрее, когда в него поступает много пива!

Зора вздохнула и на мгновение закрыла глаза, наслаждаясь тем, как Макс массирует её плечи. — Что мне делать, Макс?

— Ну, даже если ты избегали этого, потому что тебе это не нравилось, ты всегда можешь использовать песчаные дюны в качестве туалета, как и все остальные».

— Макс, я не могу так! Нам, девушками, это не так легко, как вам, ребята, в таких ситуациях, — просто простонала Зора.

— Решай, как занешь! — сказал Макс успокаивающим тоном, продолжая массировать плечи Зоры. — Просто делай то, что делали другие девушки. Присядь на корточки и стяни низ бикини или в сторону и пописай.

— Макс, я не писаю перед сотней других студентов колледжа, особенно на песчаных дюнах, и ни одна уважающая себя леди тоже не станет. Тот факт, что ты даже знаешь, как другие девушки писают на песчаных дюнах, показывает, насколько там нет уединения». Зора снова вздохнула, почувствовав, как её невыносимый мочевой пузырь продолжает ныть. — Я ожидала, что у нас будет общественный туалет, чтобы я могла пописить в уединении женской кабинки. Вам, ребята, так повезло, что вы можете просто вытащить свои члены в любом месте, чтобы пописить.

— Ну, мы не вернёмся в колледж до завтрашнего вечера, так что ты собираешься делать со своим мочевым пузырём? — спросил Макс.

Зора повернулась к Максу и посмотрела ему в глаза.

— Если у тебя нет идеи получше, я подожду, пока не наступит ночь и относительно непроглядная тьма, то есть вскоре после 8 вечера. Потом я немного прогуляюсь и пописаю где-нибудь под покровом темноты. ещё так много часов до Макса.

— Как насчёт следующего соревнования по выпивке «Эдвардс Сорок Рук» через час?» — спросил Макс, на этот раз с лёгкой тревогой в голосе. «Вы знаете, каким финансовым благом был для всех нас последний, мы не можем заработать эти деньги без вас …». Зора увидела беспокойство и разочарование в глазах своего парня. Зора знала, что парни хотят получить от этих конкурсов как можно больше денег, и жадная часть её души соглашалась с их мнением, несмотря на её бедственное положение.

— Макс, только не волнуйся! Я приму участие и снова выиграю. Однако я не могу сказать, что мой мочевой пузырь будет слишком взволнован после этого». Зора подумала, что глаза Макса загорелись слишком жадно от её ответа.

«Это моя девочка, я знал, что ты будешь достаточно жёсткой, чтобы взять одну для команды, особенно когда речь идёт о пиве». Макс протянул свои массивные руки, чтобы обнять Зору ближе к себе. «Не беспокойтесь о том, что Зора пьёт, вы мисс Железный пузырь, с вами всё будет в порядке».

Зора придвинулась ближе к Максу, чтобы обнять его в ответ, и почувствовала, как трётся прямо о его стоячий член через его плавки. Настала очередь Макса краснеть, когда в голове Зоры всё щёлкнуло, почему он так возбудился. Зора улыбнулась ему и поцеловала. «По крайней мере, один из нас может получить удовольствие от моего положения», — прошептала она ему. Вскоре они повернули, чтобы вернуться к основной части пляжа, где находились остальные.

Часы вскоре достигли 13:50. Когда Билл объявил, что через 10 минут начнётся следующее соревнование по выпивке Edwards Fortyhands, это вызвало порыв к песчаным дюнам, чтобы помочиться до начала соревнования. Зоры не было среди тех, кто бросился к песчаным дюнам, она ждала, всё ещё не отдохнув, начала состязания. Это не ускользнуло от внимания нескольких человек, которые заметили, что Зора до сих пор не посещала песчаные дюны, чтобы помочиться со времени последнего конкурса, включая Билла.

— Знай, что ты можешь пописить до того, как начнётся следующий конкурс, Зора, — напомнил ей Билл. — Если ты обоссышься прямо во время конкурса, то тебя дисквалифицируют!

Билл говорил достаточно громко, чтобы по меньшей мере дюжина других людей поблизости могла его услышать.

Зора немного покраснела от того, что Билл так быстро обнаружил её. Это была его вина, что она не могла помочиться здесь, так как он выбрал для неё место без общественных туалетов поблизости. Но Зора знала, что жалобы сейчас не помогут ей. В то же время, Зора была быстрой на ногах. Она поняла, что признание правды может помочь убедить некоторых людей сделать ставку на то, что она не выиграет конкурс. Кто будет ставить на девушку, которая, по их мнению, может обмочиться и быть дисквалифицированной до того, как допьёт своё пиво? И чем меньше эта ставка на неё, тем большую прибыль получат ставки её друга.

«Эх, я буду в порядке, Билл, этой даме не нравится идея мочиться в песчаных дюнах», — ответила она.

«Ты хотя бы мочился после последнего конкурса?» — спросил Билл.

Зора заметила, что его глаза были сфокусированы прямо на начале её вздутия мочевого пузыря, которое было хорошо видно всем, кто смотрел достаточно внимательно, поскольку на ней было только скудное бикини.

«Нет, я всё ещё терплю и не писила с прошлого конкурса», — призналась она достаточно громко, чтобы подслушиватели могли её услышать. «Я не мочился с тех пор, как незадолго до посадки в автобус около 8 часов назад».

«Ну, я уверен, что к настоящему времени вам действительно нужна утечка», — сказал Билл. «Это делает ещё более глупым для вас, если вы не воспользуетесь шансом пойти до конкурса».

«Нет, учитывая отсутствие каких-либо надлежащих условий здесь, я бы предпочёл подержать его, а не мочиться здесь, даже после окончания конкурса. Вы бы поняли мои колебания, если бы вы были девушкой, Билл».

В этот момент Билл прекратил разговор, но Зора с радостью заметила, что дюжина незнакомцев, подслушавших их разговор, перешёптывалась. Хотя она не могла слышать, о чём они все говорили, она надеялась, что теперь они менее колеблются, чтобы поставить на кого-то другого. Она увидела, как Макс, подслушавший её разговор с Уильямом, улыбнулся ей издалека и поднял большой палец вверх.

Следующие 10 минут пролетели незаметно, и Билл быстро набрал 9 других участников для Зоры во втором конкурсе. Кроме Зоры было ещё 3 женщины, одной из которых была Келли, девушка, которая в прошлый раз заняла второе место против Зоры. Многие участники конкурса были спортсменами из спортивных команд колледжей, хотя на бумаге ни один из них не выглядел так устрашающе, как Рассел.

Несмотря на то, как сильно выглядели многие парни, Зора считала Келли своим самым опасным соперником в соревновании. Хотя две женщины никогда не встречались друг с другом до пляжной вечеринки Билла, Зора уже чувствовала, что они быстро стали злейшими соперниками друг друга. Всего один взгляд на Келли сказал Зоре, что на этот раз она была намного лучше подготовлена, она также выглядела намного увереннее и решительнее на этот раз. Как и Зора, Келли также не посещала песчаные дюны перед тем, как принять участие в конкурсе. Но Зора не придала этому большого значения, полагая, что Келли, вероятно, ушла раньше, когда она не смотрела, после того как она бросилась к песчаным дюнам после первого соревнования.

Вскоре Билл приклеил скотчем 80 унций пива к рукам Зоры и к рукам её 9 конкурентов. Как только Зора услышала, как Билл сказал всем начать пить, она снова вошла в зону и просто сосредоточилась на том, чтобы допить своё пиво, а не на других конкурентах или толпе, наблюдающей за ней. Зора осознавала, что её мочевой пузырь продолжает жаловаться сильнее, чем раньше, когда она осушила свои две пивные бутылки по 40 унций. Будучи не в состоянии схватиться за свою промежность из-за приклеенного к ней воздуховода из-под пивных бутылок, Зора обнаружила, что скрещивает ноги больше, чем больше она осушала свои пивные бутылки.

Зора позволила себе выйти из зоны и обратить внимание на то, что происходит вокруг неё, только после того, как она осушила последнюю из своей второй бутылки пива на 40 унций. По радостной реакции Макса, Стива и Фила она сразу поняла, что выиграла. Однако, в отличие от прошлого раза, Зора также заметила некоторое облегчение на лицах мальчика, что подсказало ей, что это было близкое совпадение. Зора взглянула на других своих соперниц и увидела, что Келли, вероятно, отставала от неё всего на 30 секунд, слишком близко для Зоры, хотя она всё ещё выиграла с небольшим перевесом. Вскоре Билл подтвердил её победу, а Келли заняла второе место, забрав пустые пивные бутылки из рук обеих женщин.

«Поздравляю, Зора, в конце между тобой и Келли сложилась очень напряжённая схватка. На этот раз тебе потребовалось 23 минуты, но ты всё же заняла первое место примерно на 30 секунд по сравнению со своим следующим конкурентом, Келли. у ваших игроков случился сердечный приступ, когда вы в отчаянии начали ёрзать ногами, как будто вы рискуете проиграть».

Зора покраснела, поняв, что остальные, конечно же, видели, как она извивалась, она была слишком занята глотанием пива, чтобы обращать на это внимание. Но теперь, когда её тело быстро перекачивало пиво, которое она только что выпила, в мочевой пузырь прямо сейчас, Зора почувствовала искушение снова скрестить ноги или схватиться за промежность на глазах у всех. Но она сопротивлялась желанию, теперь, когда соревнование закончилось, она не хотела выглядеть такой слабой.

«Билл! Я же говорила тебе, что со мной всё будет в порядке. Я вовсе не та девушка, которая мчится в дамскую комнату по пять-шесть раз за ночь, когда я выпиваю». После минутного колебания Зора уверенным тоном добавила: «Для такой девушки, как я, немного лишнего выпитого пива - это не проблема». 

Зора хотела бы, чтобы она поверила своему хвастовству с такой же уверенностью, как и сказала. 80 унций пива вряд ли были «мало» для кого-то, особенно для девушки размером с Зору, которая уже выпила кучу пива несколько часов назад.

— Келли, а как насчёт тебя? — спросил Билл. — Это был очень близкий матч, но вы подошли намного ближе, чем в прошлый раз. В какой-то момент ты даже опередила Зору, когда она начала дёргаться и извиваться в нетерпении.

Даже без слов выражение лица Келли уже говорило само за себя. Келли явно была полна разочарования и некоторой ярости, когда её глаза метали кинжалы в направлении Зоры. 

— Конечно, я выступила лучше, чем в прошлый раз, я не была готова к первому конкурсу, — ответила она. — Но подойти так близко к финишу и всё же проиграть с небольшим проигрышем, это так расстраивает! Я всегда была пивной королевой среди своих подруг. Я никогда раньше не проигрывала в чём-то подобном, а теперь я проиграла дважды!

— Ну, я думаю, вы обе пивные королевы в глазах всех здесь присутствующих, — сказал Билл под аплодисменты толпы. — Тогда повезёт в следующий раз, но второе место — это ещё 50 долларов, как раз для тебя.

Пока Зора смотрела, как оставшиеся участники заканчивают соревнование, она видела, как каждый из них бросился к песчаным дюнам, чтобы помочиться. Каждый из них посылал Зоре нежелательное напоминание о собственных потребностях её мочевого пузыря, но Зора знала, что у неё не было другого выбора, кроме как игнорировать быстро растущее побуждение своего мочевого пузыря и продолжать сдерживать его.

Однако была одна участница, которая не использовала песчаные дюны, её соперница Келли. Похоже, она ещё не показывала никаких признаков того, что ей нужна утечка, несмотря на то, что она только что выпила 80 унций пива. В то время как Зора всё ещё беспокоилась о своём собственном наполненном мочевом пузыре, она не могла не задаться вопросом, была ли Келли похожа на неё в чём-то, кроме способности выпивать намного больше пива, чем большинство ожидало для её размеров. Зора сделала себе мысленную пометку следить за Келли.

Зора не могла отделаться от ощущения, что Келли тоже внимательно следит за ней, пока они вместе с остальными смотрят оставшуюся часть конкурса. У Зоры всё больше возникало искушение в отчаянии схватиться за промежность, поскольку час шёл, а фонтан в её мочевом пузыре становился всё более настойчивым. Но её чутьё подсказывало ей не показывать слабость перед Келли и остальными, поэтому она держала руки подальше от промежности.

К тому времени, когда соревнование закончилось, Зора обнаружила, что постоянно поправляет ноги каждые несколько минут, чтобы справиться с настойчивым ноющим мочевым пузырём. Когда ставки и призы были выплачены, Зора надеялась, что это будет желанным отвлечением от потребностей её мочевого пузыря, поскольку она и её друзья вместе сели на пляжное одеяло, чтобы снова пересчитать деньги.

— Хорошо, позвольте мне сначала попытаться угадать сумму, — сказала Зора, прежде чем они начали считать и делить её. — Это менее 50% того, что мы сделали в прошлый раз, не так ли?

— Почему ты думаешь, что мы сделали бы это плохо? — спросил Фил, явно пытаясь подавить ухмылку.

— Я просто реалистка, Фил. После первого соревнования, когда никто не был даже близко ко мне, кто хотел бы сделать ставку против меня? Это должно было сильно повлиять на наш улов по сравнению с прошлым разом.

«Такое мышление было бы применимо до того, как вы устроили публичное шоу о том, что не посещаете песчаные дюны, как остальные ваши конкуренты», усмехнулся Макс. — Это был чистый гений, Зора, теперь мы знаем, почему ты мозг группы. Я слышал, как несколько человек меняли свои ставки после того, как поняли, что ты всё ещё не писил весь день, несмотря на то, что выпил всё это пиво. Благодаря твоему быстрому мышлению мы всё же удалось получить шансы 1 к 1,3 на все 284 доллара.

У Зоры в голове прокатилась волна эмоций от этой новости. С одной стороны, Зора сразу же подсчитал и понял, что победа принесла ребятам 218 долларов прибыли. Это было не так уж далеко от их выигрыша в первом соревновании, и это было намного больше, чем она ожидала от них. Жадная часть Зоры подпрыгнула от этой новости.

С другой стороны, Зора посоветовала ребятам не ставить на кон всё до последнего цента на случай, если она проиграет. И состязание оказалось довольно близким, слишком близким, чтобы утешить Зору в ретроспективе. Тот факт, что парни не прислушались к её предостережениям, заставил другую её часть разозлиться на них за то, что они оказали на неё ещё большее давление. Она не хотела, чтобы её обвиняли в потере всего выигрыша в одном конкурсе.

Гнев победил Зору. «Макс! Я сказал парням не ставить всё на один конкурс! Что, если бы я проиграл, а вы, ребята, потеряли все свои деньги!».

«Вот почему мы не сказали вам заранее», — признал Макс под кивки Стива и Фила. «Мы знали, что вам не понравится такое давление. Поэтому мы все согласились, что лучше попросить прощения, чем разрешения».

— Кроме того, мы всё равно выиграли, — весело добавил Стив. «Так что нас можно простить, когда у нас будет такая большая сумма денег, не так ли, Зора».

Зора хотел сделать больше, чтобы отговорить ребят от ставок на следующие соревнования. Доение конкурсов для столь необходимых дополнительных денег на траты было одним делом, но повторяющиеся ставки на всё это было чистой воды безрассудством в книге Зоры. Но она знала по жадным взглядам в их глазах и весёлым взглядам на их лицах, что она будет тратить своё дыхание впустую.

«Будьте прокляты, мальчики! Только не делайте этого больше», — сказала она полусуровым тоном, даже чувствуя, как их оптимизм и куча наличных душит её гнев.

Зора успокоилась и присоединилась к ребятам, отсчитывавшим деньги и забиравшим свою долю в 15% от 33 долларов. Отсчитывая деньги, Зора не могла не ёрзать ногами и несколько раз в отчаянии хвататься за промежность. «Поход в туалет был бы как раз кстати, прямо сейчас», подумала Зора. Её ёрзание в явном отчаянии не ускользнуло от внимания Стива и Фила, которым Зора никогда не признавалась в своём тяжёлом положении. Макс, прекрасно зная о её бедственном положении, смотрел на всё её отчаянные извивающиеся глаза.

— Подожди, — сказал Стив с некоторым беспокойством. «Вы действительно не блефовали, когда сказали Биллу, что не ходили в туалет уже более 9 часов, и ты всё ещё продолжаешь терпеть после конкурса?

Зора не могла не покраснеть и схватиться за промежность, когда по её измученному мочевому пузырю прокатилась волна отчаяния. «Какая дама может здесь пописить?» — спросила Зора. «Если бы я был в отчаянии и у меня не было другого выбора, я был бы готов сесть на корточки и пописить где-нибудь на улице, но не среди бела дня, без уединения от сотен других людей. И, прежде чем вы спросите, нет, песчаные дюны не вообще не частный».

«Тогда зачем соглашаться участвовать в соревнованиях по выпивке, если ты знаешь, что ты сразу же сильно захочешь ссать! — спросил Фил.

«Ты знаешь почему, соблазн этой зелени перед нами», ответила Зора, помахав пачкой денег в одной руке, прежде чем снова поправить свои ёрзающие ноги. Этот разговор не помог её мочевому пузырю. «Я просто надеюсь, что смогу продолжать держать его, когда всё это пиво перестанет бить мой мочевой пузырь. Мне уже очень нужно пописить».

Макс скользнул к Зоре и обнял её медвежьими объятиями. «Успокойся, Зора, ты Мисс Железный Пузырь в группе, которая может пить много пива с нами и никогда не писить, с тобой всё будет в порядке», — ободряюще прошептал он ей на ухо. Зора в отчаянии извивалась под его медвежьими объятиями.

«Макс, тебе нужно быть осторожнее с этим, мой мочевой пузырь не любит внезапных толчков по моему телу», — пожаловалась она игривым, но серьёзным голосом. Макс немного ослабил хватку.

Несколько минут всё было тихо, пока группа отсчитывала оставшиеся деньги и делила их. Затем Макс нарушил тишину с широкой улыбкой на лице. «Ребята, у меня только что появилась отличная идея увеличить наш улов и коэффициенты ставок в следующих конкурсах, но для этого потребуется наша героиня Зора».

Стив и Фил были все в ушах и широко ухмылялись, а на их лицах практически были видны знаки доллара. Зоре нравилась идея большего количества денег, поэтому она была готова выслушать идею Макса. «Ну, какую роль мне предстоит сыграть, кроме победы в ещё одном соревновании по выпивке?» — спросила она, чувствуя, как приступы отчаяния сдавливают её мочевой пузырь при мысли о том, чтобы выпить ещё два с лишним литра пива.

«Всё просто, следующее соревнование по выпивке состоится ещё через три часа в 18:00, я спросил Билла, когда мы заберём свой выигрыш», — объяснил Макс. «Зора, ты должна терпеть ровно до 18:00, и продолжать терпеть во время конкурса, пока ты выигрываешь.

Зора вздохнула:

— Ты же знаешь, что у меня нет другого выбора, кроме как попытаться сделать, — сказала она, надеясь, что сможет ждать так долго, как только остатки пива попадут в её бедный мочевой пузырь. — Однако, как только стемнеет около 8 вечера, мне нужно будет куда-нибудь пописить. Мне уже очень нужно в туалет.

— Но это именно то, чего ты не должна делать, — энергично ответил Макс. — Люди будут настолько убеждены, что ты выиграешь в следующий раз, что мы, вероятно, не получим хороших ставок на конкурс в 18:00, что бы мы ни делали».

— Как мне не обоссаться? — осторожно спросила Зора. — Конкурс в 18:00 закончится задолго до наступления темноты и даст мне первый шанс поссать, за весь день с момента прибытия на пляж. 

Хотя Зора ещё не поняла идею Макса, ей уже не нравилось, к чему всё идёт. Её мочевому пузырю это тоже не понравилось, и ей пришлось бороться с новыми приступами, когда она открыто извивалась и сжимала свою промежность на глазах у парней.

— Потому что мы не будем делать ставки только на соревнование по выпивке, — нетерпеливо ответил Макс. — Конечно, мы поставим немного денег на то, что ты выиграешь. Но помни, Билл также делает ставки на то, что участники обмочятся перед тем, как допить пиво.

— Но большинство людей не делали ставки на это, — заметил Стив, — и никто даже не обмочился в прошлый раз, потому что большинство людей убежало, чтобы помочиться в песчаных дюнах, прежде чем соревнование началось.

Зора кивнула, соглашаясь с оценкой Стива.

— Правильно, и даже Билл должен был это заметить, — согласился Макс. — Итак, мы попросим его оживить эти ставки, изменив правила. Учитывая, насколько мертвы эти ставки, я думаю, что он будет открыт для этого. Мы скажем, что он должен принимать ставки на то, смогут ли участники подождать несколько часов после того, как выпил пива, чтобы пописить. Скажем, до начала следующего конкурса в 22:00, если он будет делать это каждые 4 часа.

Лицо Фила осветилось знаками доллара, поскольку он понял идею Макса быстрее, чем другие. «А для участников, на которых были сделаны ставки, им потребуется некоторое поощрение, чтобы продолжать держаться после конкурса по ставкам. Поэтому, если они могут удержать его, он должен вознаградить их, скажем, 15% или около того от денежной ставки. от того, долговечны они или нет. Макс, мне нравится твоя идея, Макс!

Так Стив тоже выразил своё согласие.

Зора почувствовала, как её крепкий и выносливый мочевой пузырь заурчал при одной мысли о том, чтобы согласиться с идеей этого парня. Сейчас было всего 3 часа дня, и по задумке парня она держала его как минимум ещё 7 часов, а возможно, ещё как минимум несколько часов после 10-часового соревнования по выпивке. Тем не менее, Зора надеялась наконец-то пописить всего через 5 часов, когда стемнеет достаточно, чтобы дать ей немного уединения.

«Вот, блин, влипла! Они все взялись за эту идею, даже не посоветовавшись со мной, хотя всю работу должна сделать я!» - мысленно закричала Зора. Зная, насколько сильными могут быть парни, когда речь идёт о деньгах, Зора сомневалась, что сможет отговорить парней от этой идеи. Несмотря на свои собственные сомнения в возможности ждать столько, сколько необходимо, чтобы выиграть пари, Зора чувствовала, что их общая жадность доить эти конкурсы за все возможные деньги уже расплавила её сопротивление их идее. В конце концов, Зора была бедной студенткой колледжа, ей нужны были деньги, и благодаря призам Билла эти конкурсы были для неё более прибыльными, чем для парней. Какой смысл было получать прозвище Мисс Железный Мочевой Пузырь, если она не могла использовать этот железный мочевой пузырь, когда представится шанс?

«Простите, но я не мог не услышать вашу идею об изменении правил, — сказал знакомый женский голос, прежде чем Зора успела произнести хоть слово. Зора обернулась и увидела, что в их разговор вмешалась Келли. В то время как Келли стёрла со своего лица разочарование и гнев, Зора была уверена, что не отпустила ни того, ни другого. Гордая девушка с уязвлённым самолюбием часто наносила злобный ответ Зоре.

— Я думаю, что ваша идея звучит замечательно, я бы хотел заработать больше денег, участвуя в этих конкурсах». Она на мгновение замолчала и посмотрела прямо на Зору со злобным блеском в глазах. — Я думаю, что твоя подруга с железным мочевым пузырём Зора хотела бы, чтобы эта идея пришлась тебе по душе. Если тебе нужна помощь, чтобы убедить Билла изменить правила, просто спроси, я могу быть весьма убедительным.

Зора перевела взгляд ещё ниже и увидела на Келли явное вздутие её мочевого пузыря. Тогда её поразило, Келли действительно была такой же, как она, с железным мочевым пузырём, которым она гордилась. Зора поняла, что Келли бросилась в туалет после первого соревнования по выпивке, потому что у неё не было времени на утреннюю мочу до того, как она села на автобус. Невозможно было сказать, как долго Келли до этого терпела, прежде чем броситься к песчаным дюнам, и с тех пор она не писила. Поскольку Келли знала о железном пузыре Зоры, это был её способ бросить вызов Зоре, чтобы увидеть, у кого железный пузырь больше.

Но это также, несомненно, был способ Келли отомстить Зоре за то, что она победила её в первых двух соревнованиях. Она прекрасно понимала, что Зора уже достаточно отчаялся пописить после всего этого пива, чтобы открыто суетиться в отчаянии. Вероятно, она знала, что Зора вряд ли захочет использовать песчаные дюны. И поскольку Зора публично признала это раньше, Келли знала, что её мочевой пузырь опережает мочевой пузырь на 4 с половиной часа по сравнению с мочевым пузырём Зоры. Так что это также был её способ удержать Зору от столь необходимой мочи, пока Келли не превзошла её железный мочевой пузырь.

Хотя она знала, что не может сказать это вслух, Зора мысленно ругала Келли, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться пивом. Ей совсем не хотелось проводить с ней соревнования, тем более в таком неудобном месте, где нет общественных туалетов.

Тем временем Макс, Стив и Фил радостно поблагодарили Келли за поддержку и претворение в жизнь их идеи. Только тогда они, кажется, поняли, что не слышали мнения Зоры об этой идее и не получили её одобрения. 

«ак тТы согласен с этой идеей зарабатывания денег, не так ли, Зора?» — спросил Макс тоном, который показал его полную уверенность в том, что его сексуальная подружка с железным пузырём скажет непременно «да».

Через доли секунды Зора взглянула на полные энтузиазма лица парней, в глазах которых всё ещё были знаки доллара. Она перевела взгляд на Келли и увидела, что та излучает полную уверенность. Её глаза были практически смелыми, когда Зора сказала «нет», как того хотел её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Зора знала, что не может уступить требованиям своего мочевого пузыря, если Келли хочет этого. Зора также знала, что парни будут очень разочарованы в ней, если она так скоро уступит требованиям своего мочевого пузыря и откажется из-за этого участвовать в дальнейших соревнованиях по выпивке.

«Конечно, я буду игрушкой для этих мальчиков», ответила она, хотя вся моча, уже проникшая в её бедный мочевой пузырь, заставила её пожалеть о словах, прежде чем произнести их. Взгляд, которым Келли одарил её, говорил сам за себя: она жаждала поединка, чтобы превзойти железный пузырь Зоры и унизить её так же, как её унизили победы в конкурсах. Несмотря на её пессимизм по поводу выступления против Келли в её состоянии, Зора обнаружила, что хочет превзойти Келли и её железный пузырь, просто чтобы стереть высокомерное выражение с её лица. Зора вздохнула, поняв, что вечер будет долгим для неё и её и без того отчаянно полного железного пузыря.

===

Пляжная вечеринка, часть №3

Келли вскоре ушла, а Стив и Фил направились к песчаным дюнам, чтобы ещё раз поссать, оставив только Зору и Макса. «Я был уверен, что ты попробуешь отказаться от нашей идеи после того, что ты сказал мне ранее, Зора. Это девушка с железным пузырём, в которую я влюбился», — сказал он ей, прежде чем поцеловать её.

«Часть меня действительно хотела сказать «нет», — призналась она. «Но мы все разорённые студенты колледжа, которым нужны деньги, и вы, мальчики, были очень взволнованы этой идеей, так как я мог отказаться?»

«Кроме того, вам никогда не нужен пит-стоп, когда мы вместе выпиваем много пива, так почему же сейчас должно быть по-другому», — добавил Макс с ухмылкой. Очевидно, он надеялся, что его уверенность передастся Зоре так же, как их волнение по поводу изменений в правилах.

«И дело не только в этом», — призналась Зора, решив быть честной с Максом. «Ты видел, как Келли смотрела на меня? Ты обращал внимание на язык её тела?»

Макс выглядел немного растерянным. «Что насчёт этого? Она больше не казалась тебе такой уж сердитой из-за проигрыша в конкурсах, если ты это имеешь в виду».

«Келли ухватилась за твою идею, чтобы бросить мне вызов, Макс, это было ясно в её глазах. Это её способ бросить мне вызов в конкурсе на проведение», — объяснила Зора. «Она хочет унизить меня, обыграв меня в этом, после того как я дважды обыграл её в пиве». Зора подробно рассказала о выпуклости, которую она заметила в области мочевого пузыря Келли, и о том, как она поняла, что Келли какое-то время отчаянно нуждалась в моче, когда она участвовала в первом соревновании по выпивке.

Зора и Маск взглянули на Келли вдалеке, спокойно разговаривая с друзьями.

«Я думаю, что могу увидеть тонкие признаки этого», — признал Макс. «Она чувствует это в своём мочевом пузыре по отношению к Зоре, даже если она едва показывает это, и большая часть пива с её первого конкурса ещё не успела попасть в её мочевой пузырь, когда она в последний раз мочилась».

«Верно, но она всё равно в последний раз мочилась на четыре с половиной часа позже, чем я в последний раз», — ответила Зора, переминаясь с ноги на ногу. «Боже, я не писила уже 9 часов подряд, но я уже выпила больше, чем обычно выпиваю за весь день. Мне уже так сильно надо пи-пи, Макс, как я смогу это всё удержать?».

Макс улыбнулся ей:

«Успокойся, ты будешь в порядке, Зора. Я знаю, ты побьёшь Келли, потому что ты моя подружка с железным пузырём, которая всегда может подождать и не ходить в дамскую комнату, когда мы вместе пьём пиво». Зоре показалось, что она увидела намёк на эрекцию под его плавками.

«Макс! Я буду стараться изо всех сил! — ответила она, — Но я не могу обещать, что не сброшу плавки от бикини и не буду писить в темноте, как только у нас не будет денег на кону, чтобы я не писила». .

«Это мышление неудачника Зора», — ругал Макс. «Только неудачники, которые мочатся, думают о том, когда они могли бы пописить позже, надеясь, что смогут продержаться так долго». Зора попыталась перебить, но Макс продолжал говорить. — Скажи честно, Зора, в прошлом ты так дико хотела помочиться после того, как выпила много пива, что случилось?

«Я подождала, пока мы, наконец, отправимся обратно, а потом бросилась плюхаться на сиденье унитаза, когда мы были дома», — ответила Зора. «Но иногда ты заставляешь меня ждать ещё час, отводя меня прямо в постель для секса, как только мы возвращаемся».

Зора ещё раз украдкой взглянула на плавки Макса и теперь, судя по большой выпуклости, была уверена, что её бойфренд испытывает бушующую эрекцию от её бедственного положения. Удивительно, но Зора обнаружила, что её немного возбуждает эрекция и возбуждение её парня. Она обняла Макса и прижалась к нему. Она почувствовала, как трётся о его возбуждённый член во второй раз за сегодняшний день.

На этот раз Макс не покраснел от того, что его поймали. Зора поцеловала его и прошептала: «Это странно, но твоё возбуждение заставляет меня немного возбудиться из-за моего собственного отчаянного положения. Ты должен был сказать мне, что это заводит тебя раньше».

Убедить Билла изменить правила ставок оказалось совсем несложно. Ребята и Келли проделали большую часть работы, а Зора только кивнула и согласилась. Зору это вполне устраивало, поскольку она оказывалась всё менее и менее разговорчивой из-за всё более острой потребности в моче. Было всего четыре часа дня, но Зоре уже нужно было помочиться куда сильнее, чем час назад. Зоре пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не схватиться за промежность и не извиваться в отчаянии, как ей очень хотелось.

После того, как Билл сказал, что он распространил информацию об изменении правил, большая часть группы распалась и разошлась в разные стороны, что каким-то образом оставило Зору наедине с Келли. Глаза обеих женщин посмотрели друг на друга в морскую область и увидели, как вырос их вздутый мочевой пузырь за последний час, когда в мочевой пузырь вылились оставшиеся 80 унций пива. Зора была удивлена, увидев, что Келли ёрзает ногами вокруг некоторых, поэтому она позволила себе немного ёрзать ногами в отчаянии.

«Ты знаешь, что означают эти новые правила», — спросила её Келли с лукавой улыбкой, как будто пытаясь выглядеть незатронутой её наполненным мочевым пузырём.

«То, что в этих конкурсах есть деньги для тех, у кого такой крепкий мочевой пузырь, как у нас сейчас», — предположила Зора, не понимая, к чему Келли клонит.

«Нет, глупая девочка, это означает, что если мы оба собираемся игнорировать наш железный мочевой пузырь и продолжать держать его вместо того, чтобы мочиться, то мы могли бы также доить его за все деньги, которые он стоит», ответила Келли с нетерпеливой улыбкой.

«Что ты предлагаешь нам сделать, Келли, кроме того, что мы ещё немного сдержим фонтаны в наших железных пузырях?». Даже не услышав ответа, Зора знала, что её мочевому пузырю это не понравится.

«Разве это не очевидно, Зора? » спросила Келли. «Это означает, что мы вдвоём должны прогуляться по пляжу до следующего конкурса, выпив несколько бутылок пива на 12 унций». Зора не могла не схватиться за свою промежность одной рукой, когда её мочевой пузырь содрогнулся от предложения Келли. Келли, со своей стороны, извивалась, потирая ноги вместе, словно решив не сжимать в отчаянии свою промежность, как Зора. «Подумай об этом, Зора, как ещё мы заставим людей делать глупые ставки на то, что мы, дамы с железным пузырём, не выдержим? Если, конечно, твой мочевой пузырь не слишком полон, чтобы выпить ещё немного пива и продолжать ждать и ждать со мной… Келли оставила свой намёк в подвешенном состоянии, а её взгляд заставил Зору согласиться с оценкой Келли состояния её мочевого пузыря.

Зора выпрямилась и заставила себя перестать ёрзать перед невысокой блондинкой. «Я и мой мочевой пузырь будут в порядке с дополнительной бутылкой пива или двумя», — сказала Зора с уверенностью, которую она на самом деле не чувствовала из-за того, что по натуре она пессимистка. «Но не подорвём ли мы себя в соревновании по употреблению пива, если последуем вашей идее и выпьем больше пива», — спросила она Келли.

«Зора, мы так далеко опередили других на пивных конкурсах, что пока мы оба выпиваем одинаковое количество пива, нам не о чем беспокоиться», — ответила Келли. «В конце концов, мы оба единственные соперники друг друга в этом».

Зора и её уже истерзанный мочевой пузырь после 10 часов ожидания уже ненавидели Келли за её «предложения» и за то, как она продолжала усугублять отчаянное положение Зоры. И всё же жадная часть разума Зоры, которая постоянно беспокоилась о её финансовом положении, не могла не согласиться с логикой Келли по увеличению её потенциального выигрыша. Поэтому вопреки тому, что она считала своим здравым смыслом, Зора позволила себе взять ещё одну бутылку пива на 12 унций и медленно осушить её, прогуливаясь по пляжу с Келли.

В итоге Зора и Келли нагло выпили по две бутылки пива на 12 унций в течение следующих двух часов, ожидая начала соревнования по выпивке в 18:00. Хотя Зоре поначалу не нравилась Келли, она начала привязываться к ней, когда они тусовались и пили пиво с остальными. Обе дамы открыто признались любому, кто спрашивал, что они не писили с 6 утра и 10:30 утра. В то время как обе дамы не пытались преувеличить, как срочно их мочевые пузыри хотели помочиться фонтаном, и они не избегали скрещивания ног и отчаянного суеты, как обычно наедине.

Тем не менее, Зора обнаружила, что жалеет, что не сделала этого вообще к тому времени, когда соревнование должно было начаться в 18:00. Зоре хотелось ссать хуже, чем когда-либо, но она прекрасно знала, что даже если бы она захотела пописить в песчаных дюнах, было бы уже слишком поздно, Билл уже начал принимать ставки на её железный пузырь, который продлится до 10 часов вечера. На мгновение Зора поймала себя на том, что задаётся вопросом, о чём она думала, выпивая столько пива сегодня, когда вокруг не было ни одного туалета, которым она могла бы воспользоваться. Зора молилась, чтобы она как-нибудь дожила до 10 часов вечера. Зора была рада, что надела чёрное бикини, которое могло скрыть маленькую течь, но не более того.

Однако в пьянстве была одна серебряная подкладка, которая привела Зору в это всё более отчаянное состояние. Зора могла сказать по поднятому вверх большому пальцу Макса, что её и Келли уловка сработала, многие другие люди делали ставки на то, что их мочевые пузыри не продержатся до 10 часов вечера. Зора попыталась отвлечься от фонтана, назревающего в её железном пузыре, представляя, сколько денег она выиграет, если сможет продержаться достаточно долго.

На этот раз, помимо Зоры и Келли, было ещё 8 участников, и все они были больше и выше, чем Зора и Келли. Но обеим дамам было наплевать ни на одну из них, а большинство их соперников, казалось, были весьма напуганы двумя гораздо более низкими и маленькими женщинами. Вскоре Билл приклеил скотчем 40-унциевые пивные бутылки ко всем рукам и велел им начать пить. Зора пыталась держать себя в зоне и просто сосредоточилась на том, чтобы выпить свою выпивку, но обнаружила, что её всё более отчаянная потребность в пи-пи становится довольно большим отвлечением. «О боже, я бы хотела поссать уже сейчас», — простонала Зора в своей голове, когда она дважды скрестила ноги, продолжая неуклонно глотать пиво с постоянной скоростью.

Когда Зора допивала последние капли своей второй бутылки пива на 40 унций, она слышала возбуждённые крики толпы. Только после того, как она допила последние капли пива и размахивала пустыми бутылками, она поняла, что Келли также отчаянно размахивала своими двумя пустыми бутылками пива по 40 унций. На мгновение Зора подумала, что проиграла Келли. Зора чуть не обоссалась от шока. Но затем Зора заметила, что Келли не выглядела счастливой и победоносной, а скорее раздражалась и смущалась. Слушая крики толпы, Зора поняла, что толпа спорит о том, кто из них финишировал первым.

Зора огляделась в поисках Билла и заметила, что он сгорбился и пристально смотрит на экран смартфона. «Почему бы Билл не притащить свою попу сюда и не сказать нам, кто выиграл?» нетерпеливо проворчала Келли, переминаясь с ноги на ногу.

«Я думаю, он смотрит повтор нашего финиша на том смартфоне, на который все смотрят», — ответила Зора, указывая на одну из пустых бутылок из-под пива, приклеенную скотчем к её руке. «Я просто хочу, чтобы он снял их, чтобы я снова мог пользоваться руками». Зора пыталась схватиться за промежность, даже с приклеенной скотчем трубкой из-под пивных бутылок, но всё, что ей удалось, это заставить Келли ухмыльнуться её жалкой попытке схватиться за промежность.

«Я знаю, что вы имеете в виду», согласилась Келли с нетерпеливым выражением лица. «Эй, Билл, тащи свою попу сюда и скажи нам, кто уже выиграл», — крикнула она, перекрывая ожесточённые споры толпы о том, кто победил.

В конце концов Билл отложил свой смартфон и жестом приказал всем замолчать, пока он осматривал бутылочки обеих женщин, чтобы убедиться, что они пусты. Билл встал между Зорой и Келли и обнял каждую даму за плечи, обращаясь к группе. «Ну, дамы, вы обе меняли лидерство несколько раз в течение 20-минутного конкурса. Но есть много путаницы по поводу окончания этого конкурса. Никто не может на самом деле согласиться, кто из вас финишировал первым. финиша уже три раза, и мне кажется, что вы оба связали друг друга».

«Итак… что происходит при ничьей?» нервно спросила Зора, говоря от имени Келли и толпы.

«Это означает, что вы с Келли разделите приз за 1-е и 2-е места, то есть вы оба получите по 75 долларов», — ответил Билл. «И это означает, что все ставки, сделанные на победу любого из вас в этом соревновании, считаются выигрышными. Но поскольку большая часть денег была поставлена на то, что одна из вас двоих выиграет! Это означает, что за выигрыш по этим ставкам будет очень мало вознаграждения». Зора взглянула на Макса, Стива и Фила и увидела на их лицах смесь разочарования и облегчения. «Но эй, просто чтобы напомнить вам обоим, что у вас обоих всё ещё есть много денег на кону для ваших ставок, чтобы не обоссаться до 22:00».

«Ну, тогда не стойте и не тратьте больше времени, Билл, — нетерпеливо добавила Келли, — уберите уже наши пустые пивные бутылки. Мы хотели бы снова иметь возможность пользоваться руками!». Теперь настала очередь Зоры ухмыляться, нетерпение Келли показывало, что она была намного более отчаянной, чем она пыталась показать, поняла Зора. Когда Билл забрал пивные бутылки из их рук, обе женщины не могли не схватиться за свои промежности в отчаянии. Хотя ни одна из них не призналась бы в этом другой, обе женщины уже чувствовали воздействие лишних 80 унций пива на мочевой пузырь.

Как и предсказывал Билл, соревнование по выпивке и дальнейшему терпению не принесло Зоре и ребятам большой прибыли. Ребята заработали на этом всего 20 долларов, после того как дали Зоре 3 доллара за её 15-процентную долю. Хотя деньги от пари о том, что Зора продержится ещё пару часов до 22:00, ещё не пришли, Зора и ребята всё ещё были разочарованы своим уловом. Зора отметила, что, хотя Келли и сравняла её в соревновании по выпивке, Келли тоже не выглядела счастливее. Никого не удовлетворил ничейный результат и уменьшенная выплата.

Было чуть больше 8 часов вечера, на пляж опустилась ночь, хотя лунный свет и несколько костров, разведённых некоторыми людьми, позволяли всем достаточно хорошо видеть. Билл начал подавать алкогольное пиво час назад, после того, как соревнование по выпивке закончилось, так что сейчас напивалось много людей. Макс, Стив и Фил уже выпили две бутылки по 360 мл.

Зора, которая не мочилась уже более 14 часов, разрывалась сильнее, чем когда-либо после того, как всё пиво с её последнего конкурса попало в её мочевой пузырь. Зора знала, что сейчас она, должно быть, выглядит жалко, свернувшись калачиком перед костром, её ноги трясутся от отчаяния, и, вероятно, на её лице застыло страдальческое выражение. Зора не могла припомнить, чтобы её мочевой пузырь так сильно страдал всякий раз, когда она выходила на ночь выпить с парнями. Келли, сидевшая напротив Зоры, тоже, казалось, была сильно озабочена собственным мочевым пузырём, но всё же не так плохо, как чувствовала себя Зора.

Увидев, что она выглядит жалкой в своём теперешнем отчаянном состоянии, и зная, что ей, вероятно, нужно отвлечься, Макс похлопал Зору по плечу и попросил её пойти с ним на прогулку по пляжу. Зора осторожно встала, чтобы избежать внезапных толчков её отчаянного железного мочевого пузыря, и последовала за Максом, обеими руками сжимая её промежность. Макс сразу улыбнулся, заметив, как растянутый мочевой пузырь Зоры выпячивался на несколько сантиметров из-за её отчаяния. Он почувствовал, как его член уже начинает вставать под плавками.

— Почему я вообще позволила тебе уговорить меня на эту идею проведения конкурсной ставки? — проныла Зора Максу, как только они благополучно оказались вне пределов слышимости остальных. — Я действительно хотела сделать перерыв, чтобы пописить, когда стемнело достаточно, чтобы дать мне немного уединения. Но теперь, благодаря вам, мне нужно продержаться как минимум ещё 2 часа до 22:00!

— Будь реалисткой, Зора, — ответил Макс спокойным и успокаивающим голосом, потирая Зору по плечу. «Ты говоришь, что сейчас бы помочился, но прекрасно знаешь, что это неправда».

— Конечно, я бы хотела! — возразила ему Зора. — Ты не тот, кто выпил тонну пива в нескольких соревнованиях по выпивке и у него не было посещения туалета уже более 14 часов, Макс! Это! 

Макс улыбнулся, почувствовав, как его эрекция превращается в бушующий стояк из-за тяжелейшего положения его подруги.

— Я знаю, что ты в таком отчаянии, как ты говоришь, Зора, но ты бы всё равно не написил сейчас, если бы у нас не было денег на кону», — улыбнулся Макс, когда Зора посмотрел на большую выпуклость в его плавках. — Мы оба знаем, что вы слишком женственны, чтобы когда-либо писить здесь. Писить на улице слишком отвратительно для такой леди, как вы. К тому же, даже в темноте здесь по-прежнему почти нет уединения, особенно когда сотня других людей всё ещё бодрствует и прогулка вокруг.

Пытаясь сделать храброе лицо, Зора возразила:

— Возможно, это больше не будет беспокоить меня, когда мой мочевой пузырь так полон, а на улице темно. Темнота может быть столь же хороша, как и барьер для уединения.

Говоря это, Зора не могла не бросить взгляд вниз и не заметить выпуклость яростной эрекции Макса под его плавками, которую нельзя было скрыть.

— Я так не думаю, Зора», усмехнулся Макс. — Лунный свет и все костры означают, что вокруг нас ещё достаточно света, чтобы видеть, даже на расстоянии.

— О, чёрт! — застонала Зора, когда наконец поняла, что Макс, видимо, был прав. Сразу же мысли Зоры начали метаться, она пыталась выяснить, есть ли другой приемлемый вариант для неё, чтобы помочиться после окончания конкурса. Был только один другой полуприемлемый вариант, который могла придумать Зора: дождаться, пока почти все остальные на пляже уснут, а затем улизнуть куда-нибудь в укромное место, чтобы поссать. Но кто знал, когда кучка студентов колледжа, которые всегда ложились спать очень поздно, наконец-то лягут спать? Сможет ли Зора продержаться так долго?

Зора почувствовала, как её железный мочевой пузырь начинает бунтовать и посылать всё более сильные сигналы бедствия, когда она понимает, насколько далёким может быть для неё облегчение. Зора снова схватила себя за промежность обеими руками и станцевала перед Максом, пытаясь успокоить свой переполненный мочевой пузырь. 

— О, чёрт! О, чёрт! О, чёрт! — повторила она. — Макс, что мне делать? Не думаю, что я смогу продержаться ещё достаточно долго.

— Зора, есть две большие вещи, которые ты можешь сделать! — спокойно ответил ей Макс, подходя к ней ближе, чтобы обнять её. Зора почувствовала, как его яростный член трётся о неё. Несмотря на своё тяжёлое положение, она не могла не улыбнуться, потому что это мгновенно возбудило её. «Сначала перестань быть пессимисткой, Зора. Ты девушка с железным мочевым пузырём, которой никогда не приходится вставать, чтобы помочиться, когда мы идём пить пиво. Так что начинай думать и вести себя как уверенная в себе пивная королева, которой ты и являешься. не боритесь и не жалуйтесь на свой железный пузырь, когда они знают, что всё ещё могут его удерживать, а вы, Зора, ЗНАЕТЕ, что можете удерживать его столько, сколько вам нужно».

— Я… я постараюсь это сделать изо всех сил, — ответила Зора, когда она начала краснеть от собственного возбуждения, всё ещё немного озадаченная тем, что её ситуация делает её такой похотливой.

— Это недостаточно хорошо, Зора, — ответил Макс строгим сержантским голосом. — Я не хочу слышать «я буду стараться изо всех сил», — вот что сказал бы и подумал неудачник, который больше не может сдерживаться. Я хочу, чтобы ты, Зора, сказала.. «Я могу ещё продолжать так терпеть и сдерживаться без проблем, Макс». 

Зора отчаянно ёрзала ногами, но обнаружила, что ещё больше возбуждается, когда Макс играет сурового сержанта-инструктора.

— Хорошо, Макс, догооврились, — сказала она, набравшись уверенности. — Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно взять себя в руки, но это не значит, что я не могу продолжать сдерживаться и ждать ещё некоторое время.

Зора почувствовала, как её мочевой пузырь уже на пределе вместимости и громко выражает ей своё несогласие, но она постаралась не ёрзать хоть на минуту.

— Да неужели? — спросил Макс, протягивая руку к растущему мочевому пузырю Зоры. — Может быть, мне трудно поверить тебе после того, как ты жаловалась всего минуту назад, — сказал он, нежно потирая вздувшуюся выпуклость Зоры.

К удивлению Зоры, нестерпимое давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось после осторожного прикосновения Макса, а не стало хуже, как она этого ожидала.

Продолжая подыгрывать, Зора использовала свой сексуальный голос, когда она ответила:

— Знаешь, Макс! Я всегда могу справиться с ещё одним пивом, независимо от того, что говорит мне там мой переполненный мочевой пузырь. 

Будучи не в силах больше сопротивляться, Зора протянула руку к выпуклости стоячего члена Макса, который всё ещё тёрся о её тело через его плавки.

— Тебе бы понравилось, если бы я выпила ещё пива, не пописив сначала, не так ли, Макс, — прошептала она, когда возбуждение растеклось по её телу, и мысли о её мочевом пузыре на мгновение забылись.

— Конечно, детка, — ответил Макс с широкой игривой улыбкой. — А может моя девочка терпеть и ждать конкурсов, если у неё есть ещё немного пива?». Зора улыбнулась, когда поняла из вопроса Макс, что потребности её мочевого пузыря не казались такими срочными, как несколько минут назад. Зоре всё ещё очень хотелось помочиться, но она чувствовала себя намного лучше, чем несколько минут назад. Отвлечения Макса очень помогали ей.

— Макс! Настоящая леди всегда может подождать ещё немного, даже если ей сильно нужно пи-пи», — ответила она с новым оптимизмом. — Особенно, если поблизости нет чистой женской уборной». Она сделала паузу ровно настолько, чтобы увидеть удовлетворённую улыбку Макса. — Забавно, Макс, я действительно не думала, что то, что ты предлагаешь, поможет, но теперь я чувствую себя намного лучше.

— Ну, тогда подожди, пока не услышишь мой второй совет, — ответил он с ухмылкой. — Я полагаю, что минуту назад ты сказал, что всегда можешь справиться с ещё одним пивом, ну, это должен был быть мой второй совет. Ты слишком напряжён, Зора, а пиво всегда поднимает тебе настроение.

Зора почувствовала, как её тело невольно содрогнулось от предложения Макса, её готовый взорваться мочевой пузырь умолял её сказать «нет». Мгновение назад Зора крутилась бы, как крендель, извивающийся от отчаяния, но сейчас она смогла сопротивляться этому благодаря своей вновь обретённой силе. Логика, управляемая половиной мозга Зоры, напомнила ей, что у неё и Макса были деньги на кону, чтобы она продолжала держать их в течение следующих 2 часов, и призвала её сказать «нет». Но более импульсивная и сильно возбуждённая часть Зоры оставалась открытой для этой идеи.

— Почему я должна?» — спросила она игривым голосом, прекрасно понимая, что будет играть с огнём, если выпьет ещё пива.

— Потому что ты большая девочка, которая только что сказала, что может подождать и вынести ещё пива, даже если ей уже действительно нужно сделать глоток, — игриво ответил Макс. — Кроме того, если ты выпьешь пива, Келли тоже выпьет. Если она хочет пойти за твоей короной королевы мочевого пузыря, то почему ты должен облегчать ей задачу?

Зора оглянулась через плечо Макса и увидела, что Келли отчаянно ёрзает вдалеке, пытаясь справиться с поставленной задачей. Она не могла не испытывать оптимизма при виде этого зрелища, но ещё больше возбудилась от мысли об отчаянии Келли. Гордая и ищущая удовольствия часть Зоры хотела сбить высокомерную женщину с ног, показав ей, кто настоящая королева мочевого пузыря на пляже. Логическая часть её разума, поддавшись требованиям её нелогичных импульсов, начала задаваться вопросом, сможет ли она каким-то образом заработать больше денег, победив мочевой пузырь Келли, чем она уже заработала на конкурсах.

Оглянувшись на Макса, она прошептала: 

— Да, я определённо могу «убедить» Келли выпить пива со мной, Макс. Просто сделай мне одолжение и попробуй придумать, как мы можем выиграть больше денег, если Келли будет настаивать на попытке победить меня. в глупом конкурсе терпения.

— Я буду держать ухо востро на случай возможности, — пообещал её Макс, целуя её в губы.

===

Пляжная вечеринка, часть №4

Вернувшись к костру, Келли не могла не ухмыльнуться, продолжая прокручивать в уме, как Зора ковыляла от костра с Максом. Её соперница выглядела так жалко и была близка к тому, чтобы взорваться обеими руками, зажатыми в её промежности, что даже её бойфренд ясно это заметил. «Это уже ненадолго», — подумала Келли, желая увидеть, как её соперница проиграет её превосходящему мочевому пузырю.

Келли была удивлена, когда Зора вернулась к костру спокойной и уверенной походкой, а не жалкой ковыляющей походкой. На первый взгляд, судя по языку тела Зоры, Келли подумала, что Зора уже сдалась и помочилась в песчаные дюны. Но затем она заметила всё ещё большую выпуклость мочевого пузыря Зоры, которая явно не уменьшилась даже от частичной мочи. «Как насчёт того, чтобы выпить со мной?» — с улыбкой спросила Зора у Келли.

Келли раздражённо ощетинилась на долю секунды, прежде чем остановиться и изобразить на лице притворную ухмылку. «Если вы хотите совершить ошибку и выпить слишком много пива, чем вы можете выдержать, тогда, конечно, я выпью с вами», — ответила она.

— В ваших снах мочевой пузырь пивной королевы может справиться с её пивом, — ответила Зора, когда женщины встали и налили себе банку алкогольного пива на 12 унций. Словно насмехаясь над ней, Зора добавила шёпотом, который могли слышать только она и Келли. — Королева пива никогда не должна ходить ссать в песчаных дюнах средь бела дня, Келли, она должна быть выше такого неблаговидного поступка».

Келли сделала вид, что не слышит насмешку Зоры, но из-за этого в её голове уже закрутилось колесо. «Я умею читать между строк, Зора. Вам не нравится мочиться на улице в течение дня. Ты скоро пожалеешь, что открыла мне это, — подумала Келли.

К 9 часам вечера Зора и Келли оказались у одного из больших костров с 10 другими людьми. Обе женщины допили свои бутылки пива на 12 унций полчаса назад. Зора уже чувствовала его воздействие на свой лопнувший мочевой пузырь, который чувствовал себя ещё более отчаянным, чем раньше, после 15 часов без мочи. Но, следуя совету Макса, она старалась выглядеть незатронутой этим. Зора попыталась убедить себя, что лишнее пиво её не затронет. Она попыталась убедить себя, что просто воображает, что острая потребность её мочевого пузыря в моче стала ещё более острой с тех пор, как она выпила последнюю кружку пива.

Келли, сидевшая рядом с Зорой, тоже пыталась выглядеть незатронутой пивом, но с меньшим успехом, так как продолжала трясти одной скрещённой ногой. Напротив, скрещённые ноги Зоры оставались относительно неподвижными. Взгляды Зоры и Келли ненадолго встретились, когда они переглянулись. Келли почувствовала, что немного нервничает, когда увидела столько уверенности в глазах соперницы, а не постоянное беспокойство и сомнение, которые она видела раньше. Что ещё хуже, Зора улыбнулась ей и прошептала достаточно тихо, чтобы только Келли услышала: «Надеюсь, тебя не слишком беспокоит всё то пиво, которое мы сегодня выпили, Келли».

«Конечно нет!» Келли шёпотом надулась в ответ, пытаясь совладать с собой. По правде говоря, собственный мочевой пузырь Келли сильно беспокоил её после 10 с половиной часов без облегчения. Обычно Келли нравилось быть такой полной, и как полнота часто давила на её точку G и помогала ей возбудиться. Но сегодня её только разозлило, что её мочевой пузырь уже был так отчаянно полон, в то время как её неожиданная соперница всё ещё сдерживала его и, казалось, не беспокоилась о том, чтобы держать его ещё дольше. Откуда взялись эта вновь обретённая сила и уверенность в сопернице, если она действительно не писила 15 часов?

Келли долгое время считала себя королевой пива и королевой мочевого пузыря, и всё же эта длинная темноволосая красавица, которую она никогда раньше не встречала, уже дважды посрамила её умение пить пиво. Келли не могла позволить Зоре сделать то же самое с её железным пузырём. Воспоминания об этих поражениях всё ещё кипятили её кровь, и ничья в последнем состязании мало что сделала для того, чтобы охладить кипящий гнев.

Келли обвинила в своём поражении в первом состязании собственную дерзость, поскольку перед состязанием она свободно выпила несколько бутылок пива, а Зора — нет. Но её второй проигрыш не мог быть оправдан отсутствием подготовки, второй проигрыш взбесил её ещё больше. Это казалось таким идеальным планом, чтобы продемонстрировать своё мастерство в пиве. Выпитая под столом компания крепких крутых парней из колледжа привлекла бы к ней всё внимание, но Зора украла у неё представление и всё испортила.

В сознании Келли только вид Зоры, писающей на глазах у всех, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, мог компенсировать рану её гордости, нанесённую поражением в соревнованиях по выпивке пива.

Однако проблема с фантазией Келли о мести была очевидна. Келли была уверена, что Зора никогда не будет мочиться на улице ни днём, ни ранним вечером. Следовательно, у Зоры, несомненно, возникло бы большое искушение помочиться перед сном где-нибудь под покровом полной темноты, независимо от их неофициального состязания по проведению, которое они устраивали.

Это будет единственный шанс Зоры помочиться на пляже. Если Зора не возьмёт его, ей придётся продолжать пытаться удерживать его весь завтрашний день, пока они не вернутся в колледж. Так как же Келли могла помешать Зоре помочиться перед сном и ночью? Келли молча сидела рядом с Зорой, размышляя о том, как ей воплотить свою фантазию о мести в реальность.

Через некоторое время Келли решила, что ей нужно уйти от Зоры и её спокойного поведения. Келли встала, стараясь не ёрзать в отчаянии. Однажды встав, она оставила Зору и остальных позади и пошла к противоположному концу пляжа.

Через несколько минут она с удовольствием услышала знакомый голос Уильяма. «Ты выглядишь так, будто позволяешь своему сопернику по выпивке и железному мочевому пузырю слишком сильно портить тебе настроение», — сказал он. «Обычно ты в гораздо лучшем настроении в такой поздний час, Келли». Келли продолжала смотреть на Уильяма в темноте с раздражённым выражением лица. «Разве мысль о сексе с полным мочевым пузырём на пляже с твоим парнем больше не возбуждает тебя, Келли?» — спросил Уильям притворно обиженным голосом любовника.

«Извини, Уилл, ничто не может отвлечь меня от моего презрения к этой женщине за то, что она унизила меня, дважды победив меня на пивных конкурсах», — сердито ответила Келли. «Я не позволю ей превзойти меня в железном мочевом пузыре, даже если это означает, что он будет держать его всю ночь и весь следующий день».

Почувствовав, что занимало её разум, Уильям спросил: «Но будет ли твоя соперница Зора держать это с тобой всю ночь, просто чтобы решить этот вопрос? Или она сдастся и, наконец, сегодня ночью помочится на песчаных дюнах, прежде чем уснуть?».

«Это моя забота об Уильяме», — ответила Келли. «Я не просто хочу побить её, я хочу унизить её. Я хочу увидеть, как она писает на глазах у всех. спит на ночь».

Уильям молчал несколько минут, размышляя над тем, что сказала ему Келли. Зная, что никто, кроме Уильяма, не может ясно видеть её в темноте, Келли в отчаянии открыто суетилась и свободно сжимала её промежность, отчасти из-за мочевого пузыря, а отчасти для удовольствия Уильяма. Через несколько минут на лице Уильяма появилась широкая улыбка, и он поцеловал Келли в губы.

— Что? — спросила она. — К чему эта большая улыбка?».

«Оставь свою проблему мне, Келли», — сказал Билл. «Я позабочусь о том, чтобы отчаявшийся мочевой пузырь Зоры не получил облегчения сегодня вечером, чтобы завтра ты мог исполнить свою фантазию о мести».

Келли хотела спросить Уильяма, как он это сделает, но по прошлому опыту знала, что он никогда не скажет ей, пока не сделает это. Ей оставалось только надеяться, что он придёт.

Прошёл ещё час, и, наконец, наступило 10 часов вечера, а вместе с ними и 4-е соревнование по выпивке. Также выяснилось, что Зора и Келли выиграли ставки на проведение конкурса ранее, что принесло Зоре ещё 92 доллара, а Максу, Стиву и Филу чистый выигрыш в размере 181 доллара. Из-за позднего часа можно было делать ставки только на то, кто выиграет соревнование по распитию пива в 22:00, которое на этот раз будет проводиться с алкогольным пивом. Зора полагала, что ребята будут ставить большие деньги на соревнование, поэтому на этот раз она была полна решимости одержать победу, а не ничью.

Помимо Зоры и Келли, Уильям нашёл ещё 5 парней и одну крупную девушку, которые ещё не напились, которые были готовы принять участие в конкурсе. Зора и Келли были как всегда в отчаянии, но обе старались выглядеть совершенно спокойными, пока Уильям приклеивал скотчем две 40-унциевые пивные бутылки к их рукам. Обе женщины старались не ёрзать, чтобы запугать друг друга. Ни одна из женщин не хотела заканчивать вечер проигрышем в последнем состязании по выпивке, особенно с настоящим алкогольным пивом.

Когда началось соревнование по выпивке, Зора пыталась игнорировать всё вокруг неё, постоянно работая над тем, чтобы выпить свои 80 унций пива. В глубине души Зора опасалась, что её и без того лопнувший мочевой пузырь может взбунтоваться при мысли о том, чтобы выпить ещё 80 унций пива. Но, следуя совету Макс, Зора сказала себе, что всё более срочные сообщения, которые посылал ей мочевой пузырь, были всего лишь шутками её разума.

Пока шло соревнование по выпивке, ни Зора, ни Келли не заметили, как Билл и Макс ненадолго исчезли из толпы, чтобы завязать горячий разговор шёпотом.

— Ты серьёзно, парень? — недоверчиво спросил Макс. «Вы хотите поставить, сколько против моей девушки?».

— Вы меня правильно поняли, — спокойно ответил Уильям. «500 долларов, моя девушка Келли против твоей девушки Зоры. Проигрывает первый, чья девушка прольёт хотя бы каплю мочи».

Макс с трудом мог поверить в своё везение. Зора просила его присматривать за возможностью заработать на её проведении конкурса против Келли, и теперь такая возможность появилась прямо перед ним.

«Я могу принять вашу ставку, — сказал Макс, — но только если моя девушка Зора выиграет этот конкурс по выпивке пива, иначе у меня не будет 500 долларов, чтобы поставить на неё».

Уильям сделал вид, что на мгновение задумался, затем кивнул. «Не позволяйте Келли услышать, что я согласился на то, что наше пари станет официальным только в том случае, если она проиграет соревнование по выпивке».

Макс согласно кивнул головой. «Тогда давай, моя девочка может удерживать в себе свою мочу дольше, чем твоя, ведь она моя чемпионка мочевого пузыря».

«А Келли — моя идеальная маленькая чемпионка мочевого пузыря», — ответил Уильям с лукавой улыбкой, когда они с Максом поколебались в своём согласии.

Зора ни за что не осмелилась бы улизнуть, чтобы помочиться перед сном, когда на кону стоит столько денег её подруги. Уильям был уверен, что Келли будет им очень довольна, когда узнает. Теперь всё, что нужно было сделать Келли, чтобы осуществить свою фантазию о мести, — это разбить железный пузырь Зоры сегодня или завтра, и Уильям был уверен, что его девушка сможет это сделать.

Несмотря на своё обещание оставаться сосредоточенным на выпивке, чтобы выиграть деньги, Зора обнаружила, что её внимание ускользает от конкурса, когда она допила свою первую бутылку пива на 1,2 литра. И без того неотложные потребности её мочевого пузыря, казалось, становились всё более отчаянными, когда алкоголь ударил её. Несмотря на свои клятвы не показывать слабости, Зора обнаружила, что начала бесполезно пытаться схватить пизду своей пульсирующей письки рукой, к которой был приклеен воздуховод от пустой пивной бутылки. Но, разумеется, с бутылкой пива Зора не добилась ничего, кроме того, что выставила себя отчаявшейся дурочкой. Зора поймала себя на том, что начинает краснеть от смущения, поняв, как глупо она выглядит из-за того, что извивается.

«Не писай, не писай», — постоянно бормотала Зора про себя. «И тоже не ёрзай, ты обещал Максу оставаться сильным».

Зора пьёт, и отчаяние внезапно было отвлечено громким шипящим звуком, в котором Зора, даже в пьяном состоянии, узнала, что кто-то мочится. Опасаясь, что это произошло из-за того, что алкоголь слишком сильно ослабил её железный мочевой пузырь, Зора взглянула на свою промежность и увидела, что она всё ещё сухая.

Зора взглянула в сторону на Келли и увидела, что она всё ещё сухая, хотя и явно более отчаянная, чем раньше. Её и Келли глаза скользнули по другим участникам и увидели, что один из участников конкурса мочится. Большая часть передней части его плавок промокла, по одной ноге текла моча, но он был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание.

Зора почти приклеилась к этому зрелищу, особенно когда моча начала течь по ногам единственной другой девушки в конкурсе, кроме неё и Келли. Но тут Зора услышала голос Макса в толпе, кричавший: «Продолжай пить, Зора, ты можешь сделать эту девушку!», и вспомнила, что делала.

Когда Зора, наконец, допила остатки своего алкогольного пива, её настроение улучшилось в десять раз по сравнению с тем, что было до алкоголя. Её настроение только улучшилось, когда Уильям сообщил ей, что она выиграла ещё один близкий матч против Келли, и убрал пустые пивные бутылки из её рук. Келли сердито посмотрела на неё из-за того, что снова потерпела поражение. Но Зора с ослабленным здравым смыслом лишь улыбнулась в ответ и помахала рукой, что, казалось, только ещё больше разозлило Келли.

Часть Зоры знала, что ей следует волноваться, когда Макс рассказал ей о пари на 500 долларов с Уильямом. В конце концов, она уже рвалась к мочеиспусканию, сдерживая это до конца ночи, возможно, было бы слишком долго, не говоря уже о том, чтобы сдерживаться до утра, и как бы долго Келли ни могла продержаться. Но алкоголя было достаточно, чтобы заглушить её тревогу и тревогу.

Вместо этого пьяная реакция Зоры на Макса заключалась в том, чтобы игриво ныть невнятным голосом: 

«Но, Макс, мне действительно нужно пописить, я очень жутко хочу в туалет, Макс».

«Но ты же не будешь писить теперь, Зора?» спросил Макс несколько пьяно. «Теперь у нас на кону большие деньги за то, что ты сопротивляешься желанию помочиться, потому что ты чемпионка мочевого пузыря».

Услышав титул чемпионки мочевого пузыря, пьяный разум Зоры вернул воспоминания о прежней воодушевляющей речи Макса. Она покраснела: «Я не хорошая чемпионка, Макс, я много извивалась и танцевала на горшке во время последнего конкурса. Зора снова покраснела, когда поняла, что сгорбилась, сжимая промежность обеими руками перед Максом.

Макс осторожно убрал руки Зоры с её промежности и заставил её встать прямо. «Просто вспомни наш разговор с прошлой малышкой», прошептал он, поглаживая её плечи. «Ты королева пива и чемпионка мочевого пузыря, Зора. Такие королевы, как ты, всегда могут выдержать ещё немного пива, твой разум играет с тобой злые шутки, если твой мочевой пузырь говорит иначе. Ты леди, и, как ты сказал мне, дамы могут всегда подождите немного дольше, если им нужно».

Зора почувствовала, как отчаянные позывы её мочевого пузыря немного ослабли после успокаивающих слов ободрения Макса. «Я чемпионка мочевого пузыря, Макс», — пьяно улыбнулась она. «Я не мочился уже 16 с половиной часов, теперь мне действительно нужно пи-пи, Макс. Но я королева пива, и королевы могут сдержаться, когда им надо терпеть. Уильям ожидает, что я буду ждать и сдерживать это. пока мы не вернёмся в колледж, иначе он привёл бы нас на пляж с женским туалетом».

С уверенностью, подпитываемой отчасти её гормонами и отчасти алкоголем, Зора схватила член Макса через его плавки и обнаружила, что он полностью возбуждён. «Вот почему у нас, леди, всегда длинные очереди в туалет, а вы, мальчики, можете идти прямо туда и писить», — прошептала она всё более невнятным голосом. «Тебе нравится, когда нам нужно пописить, тебе нравится заставлять меня держать его и отчаянно нуждаться в моче от пива, не так ли? Я должен был раньше распознать это в тебе, Макс».

Вместо ответа Макс пьяно поцеловал Зору в губы. 

— Я всегда знал, что ты с мозгами, Зора, и ты разбираешься в таких вещах, — пьяно прошептал он.

Когда 22:30 перешли в полночь, Макс, Стив и Фил выпили ещё несколько бутылок алкогольного пива на 12 унций. Поначалу Зора воздерживалась от того, чтобы присоединиться к ним в их выпивке, и просто сидела у догорающего костра, слегка ёрзая в отчаянии. Но через некоторое время влияние алкоголя на её суждения и собственная упрямая гордость из-за того, что она пьёт мальчишек, взяли над ней верх, что бы ни говорил её лопнувший мочевой пузырь.

Стив и Фил выглядели удивлёнными и немного взволнованными, когда увидели, что Зора наливает себе бутылку пива на 360 мл. Зора пьяно улыбнулась им и сказала: «Мне захотелось пить, пивная королева всегда может выпить ещё пива, не так ли?». Зора заметила гордое выражение лица Макса.

«Только не пей больше, чем можешь выдержать с деньгами на кону», — напомнил ей Стив.

«Не будь болтуном, убей Стива, я хочу хорошо провести время», — простонала Зора, хотя её мочевой пузырь протестовал против лишнего пива.

«Не уговоришь ли ты Келли выпить с тобой пива?» — спросил Фил.

«Я не хочу пить с ней, не портите настроение, ребята», — заныла Зора. «Мне не нужно заставлять Келли пить ещё пива, чтобы выиграть пари, потому что я королева Фил». Зора осторожно потёрла свою выпуклость мочевого пузыря, заметно выступающую на несколько дюймов. «Только чемпионка мочевого пузыря может получить один из них и по-прежнему удерживать его, Фил, королева может удерживать его, Фил». Логическая часть разума Зоры согласилась бы с Филом, но она была слишком заснежена алкоголем, чтобы остановить пьяное высокомерие Зоры.

Около полуночи Уильям пошёл вокруг и потушил все костры вёдрами с морской водой, чтобы побудить всех лечь спать. Остальные вскоре покинули потухший костёр, но Зора и Макс остались, теперь одни. По предложению Макса они решили использовать темноту как предлог, чтобы выпить ещё пива перед сном. К тому времени, когда Зора и Макс допили своё последнее пиво в 00:15, ночной воздух стал довольно прохладным, особенно без огня, чтобы согреть их.

Хотя Макс не участвовал ни в одном из пивных конкурсов, сегодня вечером он упаковывал пиво, выпив 6 бутылок пива за последние полтора часа. Пиво в сочетании с холодным воздухом быстро вызвало проблемы с мочевым пузырём. Макс поймал себя на том, что сжимает свой отчаянный член сквозь плавки и ёрзает на сиденье.

Тем не менее, несмотря на то, насколько пьяным он был, Макс всё ещё мог вспомнить свой страх перед тем, как он заключил пари с Уильямом. Зора могла бы попытаться пописить в полночь перед сном, если бы он оставил её одну сейчас, в почти кромешной тьме, где больше не было костров, чтобы освещать вещи. Даже пьяный Макс знал, что не может позволить себе потерять 500 долларов из-за того, что Зора поддалась такому искушению.

Опасения Макса были вполне обоснованы. Прохладный воздух и добавленное пиво также быстро давали о себе знать в набухшем мочевом пузыре Зоры. Сначала Зора пыталась выглядеть жёсткой для Макса и не извиваться, нежно потирая ноги друг о друга, но вскоре она уже не могла удерживать ноги неподвижно, тщетно пытаясь несколько раз поправить их, чтобы немного расслабиться.

Зора поймала себя на том, что начала задаваться вопросом, как хорошо было бы сбросить плавки от бикини и помочиться в потухший костёр. Наверняка никто ничего не увидит, и никто никогда не заподозрит ничего, что подумала Зора в пьяном виде. Поначалу отвращение Зоры к мочеиспусканию где угодно, кроме туалета, заставило её сказать себе, что ей не следует думать о таких вещах. Но вскоре её всё более неистовое отчаяние и влияние алкоголя на снижение её запретов заставили её надеяться, что Макс уже оставит её в покое, чтобы она могла тайком пописить наедине.

После нескольких минут явного ёрзания на сиденье и даже хватания за промежность Зора поняла, что больше не выдержит. Она была на грани потери контроля над своим железным пузырём. Если Макс не собирался уходить, она должна была сделать то, что подсказывал ей пьяный разум. Поэтому она осторожно встала, а Макс, не отрывая от неё глаз, сделал то же самое.

«Оставь меня в покое, Макс, мне нужно пописить перед сном», — простонала Зора хриплым пьяным голосом.

Когда Макс двигался недостаточно быстро, она добавила: «Я хочу пописить в костёр, Макс, никто никогда не узнает, что я это сделала».

В пьяном уме Макса сработала тревога после пьяного признания Зоры. «Ты не можешь мочиться, Зора, ты должен продолжать держать его на нашей ставке в 500 долларов».

«Но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, Макс, я не писила уже более 18 часов», — заныла она. «Пожалуйста, просто иди, Макс, я знаю, ты снова отчаянно хочешь пописить на песчаные дюны, я вижу, как ты извиваешься».

«Ты же не собираешься просто так позволить Келли победить?» — спросил Макс, пытаясь не обращать внимания на свой отчаянно полный мочевой пузырь. «Только потому, что ты не такая леди, чтобы ждать до утра. Я думал, ты чемпионка, Зора».

«Как будто ты не собираешься просто пойти пописить, даже если я соглашусь подождать» пожаловалась Зора. «Вы, мальчики, мочились на песчаные дюны весь день. Даже Келли писила на песчаные дюны, и она девочка. Так почему я должен ждать, пока вы все пописаете?».

«Потому что… я не оставлю тебя одну, чтобы пописить, даже если это означает, что я тоже не могу писить всю ночь», — ответил Макс.

Долгое время Зора и Макс оба молчали, пьяно глядя друг на друга и извиваясь, сжимая свои промежности. Макс чувствовал, как озеро мочи продолжает плескаться внутри его мочевого пузыря, и задавался вопросом, как Зора так хорошо справилась с объёмом мочи, находящимся в её собственном гораздо большем мочевом пузыре. Это было намного сложнее, чем она заставила это выглядеть.

Наконец на лице Зоры заиграла улыбка. «Так ты не помешаешь мне пописить сегодня вечером, Макс», — прошептала она, подойдя на сантиметр к лицу Макса. «Я не даю тебе пописить сегодня вечером, потому что ты знаешь, что не можешь оставить меня одного, чтобы пойти пописить в песчаных дюнах. И ты слишком джентльмен, чтобы писить передо мной, когда ты знаешь, что мне действительно нужно пописить. Это было бы слишком жестоко по отношению ко мне».

Безмолвный Макс кивнул, понимая, что Зора была права. С одной стороны, он был рад, что Зора не проиграет пари, если пописает перед сном. С другой стороны, он был разочарован тем, что не мог вылить наконец свою накопленную мочу. Однако Зора была в восторге. «Будет весело смотреть, как ты извиваешься со мной сегодня для разнообразия, Макс», — хихикнула она, целуя его. Вскоре они с Максом пошли искать тёплые одеяла, чтобы спать под ними, и пара с двумя отчаянно полными мочевыми пузырями попыталась заснуть на ночь.

Тем временем, пройдя полмили по пляжу, Келли и её лопнувший мочевой пузырь были в абсолютной агонии. Её тяжёлая порция мочи плескалась вокруг её разрывающегося мочевого пузыря и забивалась в её отверстие для мочи, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Ситуация с измученным мочевым пузырём Келли только ухудшилась, когда Уильям вонзил свой твёрдый член в её напряжённую пизду. Келли громко стонала и от удовольствия, и от боли, ей нравилось кататься на бесконечных волнах удовольствия, которые всегда доставлял ей их полный секс с мочевым пузырём. Если у Уильяма и были какие-то сомнения относительно того, кто настоящая чемпионка мочевого пузыря на пляже, Келли была полна решимости развеять эти сомнения. Давление, которое Келли ощущала при каждом толчке, было колоссальным, и оно постоянно сотрясало её железный мочевой пузырь. Мочевой пузырь Келли умолял её остановить Уильяма, но остальная часть Келли умоляла его продолжать.

Когда Келли и Уильям одновременно достигли оргазма, в мочевом пузыре Келли взорвалась бомба. Келли почувствовала, как океан мочи хлюпает внутри её мочевого пузыря, пытаясь со взрывной силой протиснуться сквозь её сфинктер и стекать по ногам.

Келли тут же вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь остановить поток, и громко застонала от удовольствия и агонии. Годы тренировок Келли с её гигантским железным мочевым пузырём окупились, поскольку её сфинктерные мышцы сопротивлялись подавляющему давлению, и она каким-то чудом не пропустила ни капли.

Минуту Келли каталась по песку в своём собственном маленьком мире, сжимая свою промежность как сумасшедшая и скручивая ноги, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь теперь, когда секс закончился.

Попытка Келли успокоить мочевой пузырь была прервана, когда она услышала знакомый звук чьего-то мочеиспускания. Звук послал более интенсивные толчки в её мочевом пузыре. На мгновение ужас Келли подумал, что её железный мочевой пузырь подвёл её. Но нет, её руки и ноги были ещё сухими, она ещё не текла.

«Уильям!» Келли закричала от ярости, когда села и увидела, как его пенис извергает густую струю мочи на песок в нескольких футах от неё. Уильям всегда проделывал с ней такие жестокие вещи, когда знал, что она так отчаянно хочет пописить.

«В чём дело, Келли?» спросил Уильям. «Я думал, что ты чемпионка мочевого пузыря, которая не возражает, когда парень писает рядом с ней. Если ты не собираешься писить, то, конечно, ты можешь подождать без проблем».

Келли чуть не сломалась и отдалась галлонам мочи, срочно хлынувшей в её лопнувший мочевой пузырь. Это было то, что Келли делала каждую вторую ночь, когда она занималась сексом с полным мочевым пузырём с Уильямом, после чего она бросалась в туалет, чтобы помочиться. Или, если они занимались сексом на улице, как сегодня вечером, она садилась на корточки и мочилась там, где была.

Моча Уильяма была для Келли наркотиком. Она знала, что должна отвести взгляд, поскольку моча Уильяма продолжала сеять хаос в её мочевом пузыре и подталкивала её всё ближе к тому, чтобы массивная струя мочи потекла по её ногам. Один только вид мочи Уильяма с каждой секундой всё больше соблазнял Келли поддаться настоятельным требованиям своего мочевого пузыря и помочиться на пляж. И всё же Келли не могла заставить себя отвести от него взгляд, поэтому в отчаянной ревнивой агонии она наблюдала, как Уильям заканчивает свою мочу.

«Ты хочешь, чтобы я проиграл эту чёртову ставку в 500 долларов, которую ты сделал на меня?» — прошипела Келли Уильяму, когда он начал снова надевать свои плавки. «Потому что именно так ты заставил меня проиграть пари в 500 долларов».

«Но ты не Келли», ответил Уильям своим спокойным и успокаивающим голосом. «Ты всё равно смогла удержаться, потому что ты настоящая чемпионка мочевого пузыря на этом пляже». По правде говоря, Уильям происходил из богатой семьи, поэтому 500 долларов для него были пустяком.

Уильям улыбнулся молчанию Келли, зная, что его обаяние поразило её. «Думай о том, через что ты только что прошла, как к завтрашней тренировке, Келли», — предложил он. «Как вы думаете, могла ли ваша соперница Зора пережить то, через что вы только что прошли в последний час, не выпустив хотя бы дюжину утечек?».

Келли вскоре снова надела бикини, и они с Уильямом прошли полмили до той части пляжа, где находились остальные. Прогулка по холодному ночному воздуху была пыткой для истощённого мочевого пузыря Келли. Почти каждый шаг вызывал новые толчки в её разрывающемся мочевом пузыре. Так что Келли была очень благодарна, когда Уильям принёс ей несколько тёплых одеял для сна.

Несмотря на крайнее отчаяние Келли, ей удалось довольно быстро уснуть на пляже. В почти кромешной тьме Келли и Уильям даже не заметили, что решили заснуть прямо рядом с Зорой и Максом, которые оба уже крепко спали, несмотря на неотложные потребности своего мочевого пузыря.

Зора и Келли нуждались в отдыхе, потому что завтра в 10 утра возобновятся соревнования по выпивке пива. Ни одна из отчаявшихся женщин не знала, сколько ещё пива выдержит их мочевой пузырь без облегчения. Но обе отчаявшиеся женщины знали, что им, вероятно, придётся выпить намного больше пива, чтобы победить свою соперницу с железным мочевым пузырём и доказать, что они настоящие чемпионки мочевого пузыря на пляже.

===

Пляжная вечеринка, часть №5

Первое, что заметила Зора, когда начала шевелиться около 8 утра, это то, что она чем-то сильно возбуждена. Зора была почти уверена, что ей приснился яркий сон, в котором она каким-то образом обнаружила, что умирает от мочи, и был каким-то очень эротичным. Зора блаженно пыталась вспомнить свой сон, пока не осознала, что её мочевой пузырь готов взорваться от мочи. Зора застонала и изо всех сил схватилась за промежность, пока она каталась, извиваясь под одеялами, её возбуждение и мысли о каком-то сне, который она видела, забыли. Воспоминания о прошлой ночи пронеслись в голове Зоры. Почему она была настолько глупа, чтобы выпить несколько банок пива после того, как последний конкурс закончился, удивлялась она. Эти банки уже возвращались, чтобы преследовать её этим утром. И самое главное, почему вчера Зора не сбежала поссать перед сном?

Зора была в таком отчаянии после 26 часов без мочи, что чуть не подумывала отказаться от своей скромности и поспешить за песчаные дюны, чтобы помочиться утром. Но тут Зора обернулась и увидела, что Келли начала шевелиться, и вспомнила пари в 500 долларов.

Именно тогда Зора поняла, что Макс больше не спит рядом с ней, Зора огляделась в поисках его. Она заметила его вдалеке, стоящего рядом с песчаными дюнами в том месте, где все остальные свернули в туалетную комнату, явно собираясь сделать столь необходимое утреннее пи-пиу. На краткий миг Зора позволила себе улыбнуться, когда к ней вернулись воспоминания о том, как Макс неистово извивался, сжимая свой член всю ночь. Было забавно наблюдать, как он извивается для разнообразия, даже если она извивалась с ним всю ночь напролёт. Тем не менее, Зора застонала, когда её ревность по поводу утреннего писанья Макса вызвала более сильные толчки в её отчаянном мочевом пузыре.

В нескольких футах от неё Келли проснулась и тут же выбросила обе руки к своей промежности и безумно задрожала в отчаянии после 21 с половиной часов без мочи. Келли была уверена, что ей приснился действительно яркий сон, в котором она как-то держала его и участвовала в пивных состязаниях с Зорой. Но её лёгкое похмелье мешало вспомнить какие-либо детали. Келли взглянула в её сторону и поняла, что Уильям уже проснулся и ушёл раньше. Воспоминания о том, как Уильям безжалостно помочился в нескольких футах от неё прошлой ночью, зная, что она не может писить с ним из-за пари в 500 долларов, вызвали дрожь в отчаянном мочевом пузыре Келли. Она начала молча в отчаянии ёрзать под одеялом, совсем как Зора.

В конце концов, после нескольких минут молчаливого извивания, мочевые пузыри Зоры и Келли успокоились ровно настолько, чтобы они сели и уставились друг на друга. Зора увидела много боли в глазах Келли, но всё ещё жгучую яростную решимость, которую Зора разделяла со своей соперницей. Зора была уверена, что Келли почти так же плохо, как и с мочевым пузырём, но решила блефовать и притвориться, что находится в гораздо лучшем состоянии, чем её соперница.

— Доброе утро, Келли, — сказала Зора без особых эмоций, — надеюсь, ты ещё не настолько глупа, чтобы думать, что сегодня утром ты каким-то образом сможешь превзойти мой железный мочевой пузырь.

Зора пыталась говорить спокойно и беззаботно, но в её отчаянном состоянии это было просто невозможно, ей нужно было слишком сильно помочиться.

Келли ни на мгновение не поверила своему блефу. «Вы бы сдались сейчас, если бы знали, что мой железный мочевой пузырь пережил прошлой ночью, не вытекая ни капли. Вы бы знали, что нет никакой надежды победить меня, если бы я смогла выжить в этой самоистязании», — прошипела Келли, вспомнив свой полный мочевой пузырь. секс с Уиллом. Зора закатила глаза в ответ на заявление Келли, которое, казалось, только ещё больше разозлило Келли. «Я знаю, что ты никогда не сможешь заставить себя мочиться здесь, где 100 других незнакомцев могут наблюдать за тобой, Зора, это настоящий позор. Скромность может быть очень трудной вещью для женщины в таких ситуациях».

— Может быть, для обычной женщины это и так, — ответила Зора, — но ты, Келли, забываешь, что я — чемпионка мочевого пузыря на этом пляже. Продолжай в том-же духе.

Несмотря на своё тяжёлое положение, Зора чувствовала, что наслаждается своим соперничеством с Келли и сознанием того, что она была единственным, что заставляло Келли заставлять себя продолжать сдерживать свой кипящий груз мочи.

«Даже королеве приходится в конце концов отлить, Зора. И ты скоро невольно отпустишь в унизительной манере. И я буду наслаждаться каждой секундой этого зрелища», — сказала Келли. «Вы можете не поверить, но когда я пописила на пляже, я до этого не писила более полутора дней. Так что я всё ещё могу продержаться весь день, если захочу, я сомневаюсь, что вы можете сказать это о себе» .

«Я не верю тебе, Келли. Сомневаюсь, что ты терпела в уталет его хотя бы половину того времени, когда вчера утром писила на пляже», — ответила Зора, зная, что это рассердит тем самым Келли, усомнившись в её достижениях.

Келли сердито посмотрела на Зору. «Знаешь, мне почти стоило бы сбросить трусы прямо здесь и поссать прямо перед тобой! Бьюсь об заклад, ты бы, наверное, обоссалась прямо сейчас, если бы я это сделала. Или, по крайней мере, я бы по крайней мере, я увижу, как ты много страдаешь. А потом, поскольку ты слишком скромна, чтобы ссать на пляже на глазах у других, я буду смотреть, как ты продолжаешь страдать весь день, пока ты не можешь больше терпеть и не унижаешь себя».

Зора почувствовала, как её мочевой пузырь сжался от жалоб при мысли о том, как Келли писает в фонтан всего в нескольких шагах от неё. Но она не растерялась и вспомнила пари в 500 долларов, было бы так легко выиграть, если бы она смогла подтолкнуть Келли к выполнению своей угрозы. Макс и парни тоже были бы ею довольны.

«Давай, сделай это тогда», сказала Зора насмешливым голосом, стараясь не показывать свою нервозность. «Я не боюсь, что ты помочишься в маленький водопад передо мной. Я знаю, что у меня в мочевом пузыре больше пива, чем у тебя, потому что прошлой ночью перед сном я выпил несколько 12-унциевых бутылок». Несмотря на свои опасения, что Келли выполнит свою угрозу, Зора почувствовала, что волнуется, ожидая мочи Келли. Зора изо всех сил пыталась не улыбнуться, осознавая собственное отчаяние и мысли о собственном страдании, снова заводившие её.

Келли, однако, была слишком умна, чтобы заставить её выполнить свою угрозу. 

— Нет, как бы заманчиво это ни было, я подожду, пока не смогу насладиться видом того, как ты писаешься, прежде чем я позволю себе пописить.

Келли заметила намёк на разочарование на лице Зоры и улыбнулась. 

— Ты же не думала, что я просто позволю тебе и твоему парню выиграть 500 долларов так легко, как ты, Зора? 500 долларов могут быть пустяком для моего богатого придурка-бойфренда, но я настоящая стерва, когда злюсь. Так что я с удовольствием продолжайте сдерживаться и страдать только для того, чтобы сделать вашего парня беднее на 500 долларов.

Молчание снова повисло между двумя женщинами на минуту, пока они смотрели друг на друга и продолжали отчаянно извиваться. Келли начала смахивать песок со своих длинных светлых волос обеими руками, её глаза осмелились показать Зоре, что она может сделать то же самое обеими руками, несмотря на тяжёлое положение её мочевого пузыря. Возбуждённая мыслью о том, как сильно она рискует, имея такой полный лопнувший мочевой пузырь, Зора последовала её примеру и обеими руками стряхнула песок со своих длинных тёмных волос. В глубине души Зора начала задаваться вопросом, возбуждает ли Келли их соперничество, несмотря на её отчаяние.

В конце концов, когда обе женщины закончили со своими волосами, Зора нарушила молчание. 

— Мне пить хочется, Келли, давай вместе возьмём банку пива.

К 10 утра, когда развернулось первое соревнование дня по выпивке, Зора захотела не меньше, чем выпить ещё 2 с лишним литра пива. Зора не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни позволяла себе так отчаянно хотеть помочиться, поскольку она часто втыкала оба кулака себе в промежность. Хотя она пыталась скрыть свой страх, Макс, казалось, сразу его почувствовал. Он быстро оказался рядом с Зорой, шепча ей на ухо слова ободрения.

«Я знаю, что ты нервничаешь из-за этого конкурса, Зора, и я знаю, что ты сомневаешься в себе, потому что тебе нужно сильно в туалет», — прошептал Макс, обнимая её. «Но нет причин продавать себя дёшево, дорогая. Ты должен продолжать показывать Келли, кто настоящая королева на этом пляже».

— Я знаю, Макс, что настоящая чемпионка мочевого пузыря никогда не должна отступать перед вызовом, — прошептала в ответ Зора. — Я с трудом могу поверить, что прошло уже почти 28 часов с тех пор, как я последний раз писила вчера утром. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО теперь так сильно хочу ссать, Макс, и я ещё даже не выпила двух литров пива, которые я буду пить на этом конкурсе.

«Я знаю, Зора, я знаю, что ты давно хотела пописить, и я знаю, что тебе действительно нужно сейчас в туалет», — ответил Макс. «Но ты же знаешь, что можешь потерпеть ещё дольше, детка».

«Я знаю, Макс, и я покажу им, кто настоящая королева на этом пляже, выпив пива, как профессионалка», — ответила Зора, когда они поцеловались. Зора почувствовала, как стоячий член Макса трётся о неё, когда она наклонилась ближе. «По крайней мере, я знаю, каково это — быть на другом конце провода и наслаждаться видом человека с полным мочевым пузырём, страдающего после вчерашних событий», — добавила она уже шёпотом.

— Что я могу сказать, ты была очень убедительной, что мне лучше воздержаться, когда прошлой ночью ты угрожала, будучи пьяная, — ответил Макс.

Зора счастливо ухмыльнулась.

«Спасибо за то, что ты хорошо пошутил, Макс», — радостно ответила Зора. «И спасибо за то, что был джентльменом, не выпороть этот член и не помочиться передо мной прошлой ночью или сегодня утром. Королева или нет, я не думаю, что смог бы сдерживаться дольше, если бы ты или кто-либо был достаточно подлым, чтобы сделать это мне».

Воспоминания обо всём соревновании впоследствии были для Зоры полным размытием. Всё, что она знала, это то, что она истязала себя дальше и выпила свои две бутылки пива по 1200 мл быстрее всех, и ни она, ни Келли ещё не пролили ни капли. И всё же боль от лопнувшего мочевого пузыря, вынужденного искать место для ещё большего количества пива, также частично возбудила Зору, из-за чего она выглядела странно счастливой для некоторых людей.

Ещё Зора знала, что после окончания конкурса они с Максом покинули толпу и вместе отправились на прогулку. Сначала Зора молчала, ковыляя и изо всех сил пытаясь не позволить мочевому пузырю сделать то, в чём он так сильно нуждался. Выражение лица Макса, когда она снова выиграла и принесла Максу и ребятам ещё больше игровых денег (всего 160 долларов до доли Зоры), сказало ей, как он гордится ею прямо сейчас. Несмотря на своё тяжёлое положение, Зора не могла не гордиться собой.

Тем не менее, вторая Зора была уверена, что они находятся далеко за пределами слышимости других, она прошипела: «Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать, Макс!». Вся последняя капля самообладания Зоры, которую она использовала во время конкурса, мгновенно испарилась, когда она вонзила руки в свою письку. Зора почти не сомневалась, что у Макса снова началась бушующая эрекция при виде её отчаяния, если у него его ещё не было.

Макс долго молчал, пока Зора села на песок и прижала пятку к своей дырочке. Макс спокойно сел перед Зорой и посмотрел ей в глаза, словно оценивая её.

— Что я могу сказать, ты была очень убедительной, что мне лучше воздержаться, когда прошлой ночью ты угрожала, будучи пьяная, — ответил Макс. — Ну, ты точно показала Келли, кто настоящая чемпионка на этом пляже в этом конкурсе», — наконец заключил Макс. — Теперь всё, что тебе нужно сделать, это продолжать ждать, пока ты не покажешь Келли, кто настоящая чемпионка мочевого пузыря на этом пляже. И не пытайся давать мне это «я не могу» оправдание, Зора, потому что я знаю, что ты всё ещё можешь терпеть.

«Макс, пожалуйста, Келли… не важно», пробормотала Зора сквозь стиснутые зубы. «Даже если Келли пописает, я всё равно не могу позволить себе отлить на пляже. Я ДОЛЖЕН сдержать это, пока мы не вернёмся в колледж. У меня нет выбора, как бы плохо мне это не становилось».

— Кто сказал что-нибудь о позволении тебе пописить на пляже, когда мы выиграли пари на 500 долларов, Зора?» — небрежно спросил Макс, но со злобным выражением в глазах. — Ты неоднократно давала понять, что настоящая леди так не поступит. Я хвалю тебя за то, что прошлой ночью ты была настоящей леди и не поддались своим глупым искушениям использовать песчаные дюны перед сном, чтобы в них пописить.

Зора застонала, когда новая волна отчаяния ударила по её уже грозящему лопнуть мочевому пузырю ещё сильнее. 

— Макс, может быть, меня это сейчас сильно заводит, но я всё ещё жалею, что не поддался этому искушению, когда был пьян прошлой ночью. Мне уже так сильно нужно пописить, и я всё ещё должен ждать, кто знает сколько ещё часов сегодня.

— Ну, похоже, у тебя нет выбора, кроме как терепть дальше, как настоящая леди, Зора, — счастливо ответил Макс. — Я уверен, что такая чемпионка мочевого пузыря, как ты, справится с этим без проблем. Ты отправишь всех этих непристойных дам на пляж, чтобы опозорить Зору, особенно Келли.

Макс знал, как нажимать на её кнопки и подпитывать её гордость, сказала себе Зора, кивнув головой. 

— Для тебя и для меня, для нас двоих, я буду стараться, Макс, — похотливо ответила Зора, — даже если, о боже, даже если потребуется целый день, чтобы победить железный мочевой пузырь Келли.

Время однако ползло мучительно медленно для Зоры, пока она ждала, когда Келли проиграет их соревнование и когда, наконец, появятся автобусы, чтобы отвезти её и остальных обратно в колледж ранним вечером. Мысль о том, чтобы посетить песчаные дюны и отодвинуть трусики в сторону, чтобы, наконец, помочиться в свой самый неотложный фонтан, становилась всё более соблазнительной для Зоры по мере того, как тянулся второй день. Но всё же Зора упорно отказывалась позволить себе разозлиться из-за гордости и пари в 500 долларов. Келли также удавалось упрямо отказываться позволить себе помочиться, как бы сильно её ни уговаривал мочевой пузырь, хотя она начала выглядеть так, будто была в ещё худшей форме, чем Зора.

Прежние гордые насмешки Келли исчезли по мере того, как тянулся долгий день. Ещё дважды, по настоянию Зоры, Зора и Келли делили банку пива между соревнованиями по выпивке. В первый раз, когда Зора предложила это около 12 часов дня, Келли на мгновение занервничала, но попыталась быстро скрыть это волнение за суровым выражением гордости. Во второй раз, когда Зора предложила это, около 16:00, Зора на мгновение увидела настоящий страх в глазах Келли при мысли о том, чтобы выпить ещё пива, не помочившись сначала.

Зора и Келли также участвовали ещё в двух конкурсах по распитию пива, в 14:00 и 18:00, что только усугубило мучительное положение обеих женщин. Несмотря на свою гордую решимость, Зора действительно не хотела участвовать ни в одном из состязаний по распитию пива. Её лопнувший мочевой пузырь настоятельно умолял её больше не участвовать в конкурсах по распитию пива.

Но Зора всё равно сделала это по двум причинам. Одним из них были деньги, которые она продолжала выигрывать для себя и мальчиков. Во-вторых, потому что она знала, что гордость Келли не позволит ей остаться в стороне от конкурса, если в нём примет участие Зора. Мысль о том, что она может и дальше мучить мочевой пузырь Келли, заставляя её участвовать в соревнованиях по выпивке пива, возбудила её больше, чем она думала, как натуралка.

Пивные состязания сами по себе были той самой пыткой для её мочевого пузыря, которой Зора боялась. Однако быстрый взгляд на Келли сказал Зоре, что с её соперницей всё так же плохо, если не хуже. И в соревнованиях в 14:00, и в 18:00 именно Зора истязала себя быстрее, быстрее выпив 80 унций пива и заняв первое место.

К тому времени, когда наконец прибыли автобусы, чтобы отвезти студентов обратно в колледж, было чуть больше 7 часов вечера. Когда наконец подъехали автобусы, Зора сидела на песке с Маском, отчаянно схватившись за промежность и наслаждаясь обществом Макса.

Вдалеке они оба услышали, как Уильям выкрикивал приказы группе. 

— Всё хорошо, собирайте вещи в автобус. И идите в туалет, прежде чем мы уедем. Мы и так достаточно опоздали, так что на обратном пути не будем делать никаких пит-стопов». Зора не могла не скривиться, услышав заявление Уильяма о туалете и напоминание о том, что ей ещё нужно потерпеть, пока она не вернётся в колледж.

Макс и Зора посмотрели друг другу в глаза, и Макс просто улыбнулся.

— Я думаю, заявление Уильяма не доставит никаких проблем некой королеве мочевого пузыря, которая не писила уже 37 часов, а теперь, Зора? — спросил он с широкой улыбкой.

— Я, попросить пит-стоп по пути домой? — игриво спросила Зора, когда её мочевой пузырь умолял об одном. — Ты прекрасно знаешь, что идея Уильяма о пит-стопе состоит в том, чтобы позволить людям мочиться на обочине дороги. Это неприемлемый туалет для настоящей леди вроде меня, знаешь, Макс. Нужно уже пописить».

Макс нежно похлопал Зору по спине, прежде чем встать.

— Это моя девушка Зора. Мне нужно забрать наши вещи, но как насчёт того, чтобы встретиться в последнем ряду последнего автобуса», — предложил Макс. 

Макс прекрасно знал, что Зора была не в том состоянии, чтобы собрать свои вещи, и не хотел, чтобы она зашла слишком далеко, пока Келли ещё держится.

— Конечно, и я посмотрю, смогу ли я завершить этот глупый конкурс с Келли, прежде чем мы уйдём, — ответила Зора.

Макс удивлённо взглянул на Зору, но по выражению её лица понял, что она не собиралась писить, даже если бы ей удалось уговорить Келли. Он улыбнулся и пожелал своей девушке удачи, а сам побежал собирать их вещи и помочиться перед тем, как сесть в автобус.

Оставшись одна, Зора осторожно встала, обеими руками отчаянно сжимая её промежность. На мгновение мочевой пузырь Зоры попытался бунтовать яростнее, чем когда-либо, когда она встала, Зора почувствовала прилив мочи, пытающейся протиснуться сквозь мышцы сфинктера мочевого пузыря. Но побуждения вскоре утихли настолько, что Зора поковыляла к другому концу пляжа, где, как она знала, была Келли.

Келли, которая не была в туалете более 32 часов, определённо выглядела ещё хуже, чем Зора, когда впервые увидела её. Зная, что сейчас она должна выглядеть крутой, Зора заставила себя встать прямо и попыталась заставить себя нормально подойти к Келли, а не ковылять, еле сдерживаясь при этом.

Когда Келли впервые посмотрела на Зору, пытаясь изобразить силу, которой она на самом деле не чувствовала, Зора увидел выражение страха в её глазах, которое вскоре сменилось выражением безнадёжности и поражения. Заставив себя не допустить, чтобы отчаяние отразилось в её голосе, Зора попыталась говорить уверенно. «Итак, Келли, ты слышала, что сказал твой бойфренд Уильям. Девушка со слабым мочевым пузырём, как ты, должна действительно отлить воду перед многочасовой поездкой на автобусе без перерывов на туалет».

Зора ожидал увидеть искру гнева в глазах Келли из-за её насмешек. Вместо этого Келли застонала, словно охваченная новой волной отчаяния, и заёрзала ещё настойчивее, чем прежде. На мгновение Зора была уверена, что вот-вот увидит, как моча стекает по ногам Келли, но затем Келли убрала руки от промежности, обнажив всё ещё сухие плавки бикини и ноги.

— Почему, чтобы дать вам поссать, прежде чем вы сядете в автобус? — спросила Келли. — Я бы предпочла увидеть, как ты писаешь на своё место в автобусе, Зора, даже если это означает, что мне придётся продолжать держать его после 32 с половиной часов ожидания». Келли попыталась изобразить в своём тоне нотки гнева, но даже Келли подумала, что она звучит слабо.

— Келли, ты глупая девчонка, — радостно ответила Зора. «Вы забываете, что я настоящая леди, которая отказывается мочиться где угодно, кроме как сидя на чистом унитазе. И, как настоящая леди, я всё ещё держу всю свою мочу внутри себя, хотя было бы так просто сдвинуть этот плавок в сторону. и пописай хоть прямо сейчас». Зора почти стиснула зубы, когда моча захлестнула её стонущий мочевой пузырь при мысли о том, что она сделает именно то, что сказала. 

— Но я не буду сейчас этого делать, — продолжила Зора, — потому что я намерена дождаться, пока вернусь в колледж. А потом я спокойно буду стоять в очереди в дамскую комнату, как настоящая девушка.

— Ты, однако, та девушка, которая бросилась скорей ссать в песчаные дюны через несколько часов после того, как мы прибыли сюда. У такой девушки, как ты, Келли, готовой бросить бикини и поссать где угодно, просто нет мотивации продолжать держаться, как долждна настоящая выносливая взрослая девушка. Когда ситуация становятся слишком труднойи для вас, чтобы продолжать терпеть дальше, вы всегда просто роняете своё бикини и ссыте прямо там, где вы есть, точно так же, как парни, которые грубо писают где угодно перед другими отчаявшимися девушками по первому зову. — закончила Зора с хитрой улыбкой. Зора хотела захихикать, но знала, что это, вероятно, будет концом её 37-часового удержания, если она это сделает.

На мгновение Келли выглядела разбитой, как будто всерьёз подумывала о том, чтобы сдаться. Зора смотрела, как глаза Келли метнулись к песчаным дюнам, но потом покачала головой. «Сначала Уильям пытается заставить меня помочиться, прежде чем мы уйдём, а теперь ты», — пробормотала она. «Я сажусь в этот автобус с моим мочевым пузырём, всё ещё разрывающимся и не испытывающим облегчения. Я здесь настоящая королева мочевого пузыря, а не ты, Зора, и я докажу это по дороге домой». Зора закатила глаза, что, казалось, ещё больше разозлило Келли.

«Ладно, обоссысь по дороге домой на автобусе, Келли», — равнодушно ответила Зора. «Я выпью пива или два по дороге домой с моим парнем, даже если у тебя его нет».

«Тогда я буду наслаждаться, увидев, как ты обмочишься по дороге домой», — возразила Келли тоном, ясно говорящим, что она не будет пить пиво по дороге домой. Зора знала, что обещание выпить ещё немного пива по дороге домой может быть большой ошибкой, моча, хлюпающая в её мочевом пузыре, уже ненавидела эту идею. Но увидев реакцию Келли, Зора только уверилась, что она всё равно должна это сделать, просто чтобы показать Келли, кто настоящая королева мочевого пузыря, если у неё возникнут какие-то сомнения.

С этими словами Келли начала ковылять к последнему автобусу. Зора последовала за ней. Водитель едва взглянул на женщин, пока они ковыляли к борту. Зора сидела в самом конце, где Макс сказал, что встретит её, а Келли сидела в нескольких рядах от неё.

Вскоре Макс присоединился к Зоре в конце автобуса, когда два других автобуса начали отъезжать. То, как Зора скрестила ноги на своём месте, ясно дало ему понять, что Зора всё ещё не успокоилась. «Итак, что случилось между тобой и Келли?» — спросил Макс, садясь.

— Скажем так, мне было весело играть с ней, — застенчиво ответила Зора. «Она никогда не вернётся в колледж сухой».

— Я должен был догадаться, что ты просто хотел быть с ней стервой в последний раз, — усмехнулся Макс.

Макс расстегнул одну из сумок, которые нёс, и вытащил банку пива на 12 унций, посмеиваясь. Он был удивлён, когда Зора сунула руку в сумку, чтобы взять банку.

«Зора, ты уверена, что выпьешь это пиво? Келли точно не будет».

«Я женщина слова, Макс, и я пообещала Келли, что выпью с тобой пару кружек пива по дороге домой», — уверенно ответила Зора. «Я просто хочу, чтобы мне не хотелось так сильно ссать прямо сейчас, Макс. Мой измученный мочевой пузырь начинает истощаться после столь долгого ожидания облегчения».

«Ты же знаешь, Зора, что тебе уже поздно писить в туалет, как бы сильно тебе это ни было нужно», — с ухмылкой ответил Макс. «Ты упустила шанс пописить на пляже, как хорошая девочка. Теперь тебе просто нужно допить пиво и продержаться ещё несколько часов, пока мы не вернёмся в колледж». Зора кивнула в знак согласия, обнаружив, что взволнована вызовом, который она поставила перед собой, и неуверенной, сможет ли она продержаться достаточно долго.

Эффект от всего алкоголя, который подал Уильям, а также от всего выпивки в автобусе, начал проявляться к 8 часам вечера. Несмотря на то, как Уильям настаивал на том, чтобы все пописили перед тем, как сесть в автобус, многие из пьяных студентов колледжа либо не сделали этого, либо им уже нужно было снова пописить. Вскоре у водителя автобуса не было другого выбора, кроме как остановиться на обочине дороги (в том, что всё ещё было пустым сельским районом), чтобы не дать пьяным студентам пописить в автобусе. Многие парни и даже несколько девушек быстро выбежали из автобуса, чтобы поссать. Были крики ревности со стороны некоторых девушек, которым нужно было идти, но они отказались у обочины дороги на глазах у всех. Вскоре Зора и Келли, которые сидели у окна, увидели мужчин и женщин студенческого возраста, писающих прямо возле автобуса.

Сначала Зора осмелилась наблюдать за всем этим, желая увидеть как можно больше членов из окна. Но когда мочевой пузырь Зоры слишком сильно содрогнулся от ревности при виде стольких писающих людей, ей пришлось отвернуться от окна.

«Я думаю, Уильям пытается убедить Келли пописить здесь, но ей это не нравится», — сказал Макс, вытягивая голову, чтобы увидеть Уильяма и Келли. «Вероятно, он попытается убедить тебя помочиться в следующий раз».

— Тогда он зря тратит время, — нетерпеливо ответила Зора, продолжая отчаянно ёрзать на своём месте. Последнее пиво совсем не помогло Зоре, теперь она извивалась гораздо сильнее. — Нам, девушкам, нельзя писить у всех на глазах на улице. Такое правило, Билл уже должен это знать».

— Ну, если это правило, то кто его установил, Зора, — игриво спросил Макс.

«Мы, дамы, конечно, Макс», ответила Зора теперь более игривым тоном, даже несмотря на то, что она едва могла разобрать неприятный звук людей, мочищихся по другую сторону окна автобуса. По мнению Зоры, при переполненом мочевом пузыре нет ничего хуже, чем слушать, как кто-то рядом ссыт, пока ты не можешь поссать.

«Ну, почему вы, добропорядочные девушки, не можете нарушить правило? Никто из всех вокруг не соблюдает его», — игриво спросил Макс с ухмылкой на лице.

Зора поправила свои трясущиеся ноги и снова ударила его кулаком в промежность.

— Мы, скромные девушки, должны подчиняться правилам общества, Макс… ну, по крайней мере, мы, настоящие взрослые женщины. Парни могут, если хотят, писить на улице, а мы, девушки, должны уметь сдерживать это. Даже если нам действительно нужно пи-пи, мы всё равно должны уметь терепть и сдерживать всё это.

Глаза Зоры переместились к банкам пива, которые Макс всё ещё хранил в своей расстёгнутой сумке, глаза Макса проследили за её взглядом и улыбнулись. Зора знала, что не должна позволить себе ещё одну. Она знала, что её истощённый железный мочевой пузырь возьмёт и не выдержит. И всё же мысль о том, насколько рискованно это было, действительно волновала её. Поэтому вопреки здравому смыслу она потянулась к банке с пивом.

— Как дама, которая должна уметь терепть, в соответствии с правилами, я, вероятно, глубоко пожалею об этом, знаешь, Макс», — объявила Зора, открывая банку и делая глоток пива. — Возможно, Макс, что когда мы вернёмся, ты мне придётся совершить неподобающий дамам стремительный рывок в дамскую комнату. У меня уже почти течёт наружу, прямо на моём сиденье».

Келли знала, что находится на грани, чтобы обоссаться в поездке, когда пьяные студенты колледжа забрались обратно в автобус после того, как вышли и пописили на обочине дороги. Если бы не упрямство Келли в споре с Зорой, она бы с удовольствием помочилась на пляж много часов назад. Но, несмотря на призывы Уильяма, Келли отказалась писить на обочине дороги. 

— Я пока могу терпеть, до тех пор пока не могу больше сдерживаться, Билл, так что конец разговорам», — прошипела она на него.

Билл, казалось, пребывал в противоречии с радостью от того, что Келли зашла дальше, и страхом, что она неизбежно попадёт в крупную аварию в автобусе.

Вскоре после 9 часов вечера, после 34 с половиной часов, железный мочевой пузырь Келли наконец не выдержал под огромным давлением выпитых литров пива, находящихся теперь в её мочевом пузыре. Келли потеряла контроль над своим мочевым пузырём всего на секунду, но этого хватило для того, чтобы мощная струя мочи сразу вырвалась из неё и оставила большое мокрое пятно на бикини у Келли. Немного мочи потекло и по ногам Келли.

Билл немедленно вскочил со своего места, чтобы пропустить Келли. «Спешите к автобусу. Я попрошу автобус остановиться для вас, прежде чем вы устроите большой беспорядок, который принесёт нам дорогой счёт за уборку», — прошипел он.

Келли издала громкий стон и сильнее сжала мочевой пузырь, чтобы остановить поток. Но она знала, что Уильям был прав. Она была всего в нескольких шагах от того, чтобы её истощённый мочевой пузырь полностью потерял остатки кипящей сдерживаемой мочи, даже с её железным контролем. Келли поспешила по проходу, стекая по ногам ещё немного мочи, пока она ковыляла. Келли была слишком занята своей отчаянной потребностью даже понять, что все в автобусе наблюдают, как она начинает мочиться. Келли была благодарна, что Уильям уже заставил водителя остановиться для неё к тому времени, когда она была впереди.

Келли едва прошла больше 3 шагов после того, как вышла из автобуса, прежде чем она открыла свои шлюзы, чтобы моча, наконец, хлынула из неё, как из пожарного шланга. Келли так хотелось поссать, что она даже не удосужилась отодвинуть трусики в сторону, поэтому они и её ноги начали промокать до тех пор, пока она не начала оттягивать трусики в сторону.

Поначалу Келли была так переполнена облегчением, что даже не обращала внимания на то, что почти все в автобусе смотрят на неё. Но когда спустя 5 минут железный пузырь Келли, наконец, закончил опорожняться, Келли не могла не покраснеть от смущения. Келли должна была быть королевой мочевого пузыря, но здесь она так дико хотела пописить, что ей пришлось заставить весь автобус остановиться на обочине только для неё. К тому же низ бикини и ноги Келли были до стыдливости пропитаны её собственной мочой. Любой, кто хотя бы взглянет на неё, сможет сказать, что она попала в серьёзную аварию, как обычная девушка со слабым мочевым пузырём.

Уильям молча протянул Келли полотенце, которым она вытерла ноги. Не желая больше носить пропитанные мочой плавки от бикини, Келли накрылась полотенцем и сняла плавки. Келли оставила пропитанные мочой трусики на земле, когда садилась в автобус. Все уставились на неё, пока она позорно возвращалась на своё место, чувствуя себя крайне униженной. Но хуже всего для Келли было видеть самодовольное выражение удовлетворения на высокомерном лице Зоры. Это был самый большой удар по когда-то гордому поведению Келли.

«Не могу поверить, что я это сделала», — прошептала Келли достаточно тихо, чтобы её услышал только Уильям, когда она села. «Думаю, я больше не могу называть себя королевой мочевого пузыря».

Тем временем на заднем ряду автобуса Макс уже отсчитывал 500 долларов, которые Зора выиграла в конкурсе на удерживание у Келли. Тем временем Зора была очень довольна собой, что наконец-то так эффектно опустила железный пузырь Келли.

«Я так рада, что Келли подождала, пока она не начала мочиться», — радостно сказала Зора, наблюдая, как Макс делит деньги на несколько кучек, одна из которых предназначалась ей. «Теперь она и все остальные здесь не могут отрицать, кто настоящая королева мочевого пузыря. И она дважды подумает, прежде чем снова бросить вызов настоящей королеве».

— Если хочешь отпраздновать, у меня ещё есть несколько банок пива, — с ухмылкой предложил Макс. «Если, конечно, чемпионка мочевого пузыря не слишком близка к тому, чтобы обписиться в автобусе, как это сделала Келли».

«Если я могу быть прямолинейной с тобой, Макс, я действительно изо всех сил пытаюсь не нассать на своё сиденье прямо сейчас», — бесстрастно призналась Зора. Зора крепко сжимала свою письку одной рукой, пока она извивалась и дважды или трижды скрещивала дрожащие ноги. «Я действительно не знаю, смогу ли я продержаться ещё час, пока мы не вернёмся в кампус».

На лице Макса явно отражалось разочарование. «Ну, если королева мочевого пузыря знает свои пределы, то это нормально, я выпью за неё», — сказал он, открывая одну из пивных банок и делая большой глоток.

— Но в то же время… — дразняще добавила Зора. «Одна девушка любит праздновать с пивом, даже если это противоречит её здравому смыслу… и сама идея участия в этих пивных конкурсах изначально противоречила её здравому смыслу». С дерзкой улыбкой Зора полезла в сумку, взяла одну из последних оставшихся банок пива и сделала большой глоток. «Иногда я слишком смелая для своего собственного блага, Макс», сказала она с улыбкой, в то время как её двойные скрещённые ноги кричали, что она всё ещё умирала от жажды мочи.

Поскольку Зора почувствовала себя очень смелой после победы над Келли, она выпила всю банку пива на 12 унций за 5 минут. Но адреналин её победы не заставил себя долго ждать, и дополнительная нагрузка на её всё более истощённый мочевой пузырь настигла её. Частое отчаяние Зоры вскоре стало в два раза безумнее.

«Почему я должен был быть дураком и выпивать последнюю банку пива?» Зора застонала, нетерпеливо постукивая по скрещённым ногам. «Я действительно не думаю, что смогу дождаться, пока мы вернёмся в кампус, Макс! Я на грани того, чтобы помочиться, как это сделала Келли!».

«Ну, поскольку мы оба знаем, что ты не хочешь мочиться на обочине дороги, я боюсь, что у тебя нет другого выбора, Зора, кроме как продолжать терпеть», — медленно ответил Макс. «Я имею в виду, что единственное другое решение, которое я могу придумать, — это несколько пустых банок из-под пива на 360 мл. Вы можете позволить себе немного отвлечься от своей потребности, если вы действительно достаточно отчаянны, чтобы использовать их».

Зора покачала головой. «Ни за что, это единственное решение для мальчика, Макс. Даже менее женственная девушка не могла бы использовать что-то с таким узким отверстием, не устроив большой беспорядок». Зора застонала и опустила голову, так что её длинные тёмные волосы закрыли большую часть её лица от взгляда Макса. «Я не знаю, как я когда-либо смогу вытерпеть дольше, Макс! Даже у недавней чемпионки мочевого пузыря есть свои пределы!».

«Ты будешь ждать, Зора! Ты будешь ждать столько, сколько нужно», — ободряюще сказал Макс. «Вы будете ждать, потому что вы леди и королева мочевого пузыря, которой приходится ждать, потому что туалетов нет. Вы будете ждать, потому что чем дольше вы и ваш железный мочевой пузырь можете ждать, тем больше вы сможете похвастаться тем, что победили Келли. мочевой пузырь».

«Хорошо, твой последний пункт о том, чтобы придерживаться Келли, продал мне Макса», — ответила Зора с оттенком своей гордости в голосе. «Я не знаю, как я буду сдерживаться ещё долго, Макс, но я буду, потому что это то, что делает чемпионка мочевого пузыря».

Последний час автобусной поездки был адом для Зоры, поскольку её отчаянное положение, казалось, с каждой минутой становилось всё хуже по экспоненте, поскольку её железный мочевой пузырь истощался всё больше. Зора перепробовала все позы, которые, как она знала, отчаянные девушки пытались удержать, и даже придумала несколько собственных. Ничто, казалось, не облегчало её переполненный мочой мочевой пузырь.

Некоторое время Макс сидел молча, наслаждаясь похотливым видом отчаяния Зоры. Если бы только они вдвоём остались где-нибудь наедине с Максом, то он мог бы выебать мозг Зоры своей бушующей эрекцией, при этом не дав ей пописить первой. С одной стороны, Макс надеялся ради Зоры, что она сможет продержаться и вовремя добраться до туалета. Но, с другой стороны, Макс знал, что никогда не увидит конца отчаянной борьбы Зоры, когда она исчезнет в дамской комнате, поэтому он поймал себя на том, что надеется, что Зора не выживет.

«О, слава богу!» Зора застонала, когда автобус наконец въехал в кампус колледжа. «Мне нужно в туалет прямо сейчас, чёрт возьми, Макс Клянусь, я могу не выдержать, просто вставая! То пиво в автобусе определённо было ошибкой!».

«Прежде чем вы вскочите со своего места, вы можете подумать о том, чтобы подождать пару минут, пока автобус не опустеет», — спокойно предложил Макс. «Вы находитесь в задней части автобуса, Зора, куча людей собирается заблокировать вам движение по проходу, если вы попытаетесь поторопиться через секунду после остановки автобуса».

«О, БЛЯДЬ, ты прав! Почему мы должны были сидеть на заднем сиденье автобуса, Макс», — простонала Зора, продолжая извиваться, как сумасшедшая, обеими руками крепко вцепившись в мочу. Макс, хоть и сочувствовал бедственному положению своей подруги, но наслаждался каждым моментом этого, он был рад, что предложил им сесть в конце автобуса. «Лучше не будет очереди в дамские туалеты к тому времени, как я выйду из этого автобуса», — прошипела Зора Максу. - «Я серьёзно не могу больше терпеть, занешь, Макс».

«Ты будешь в порядке, Зора, осталось всего пару минут», — сказал Макс, когда автобус остановился, и проход был немедленно заблокирован по меньшей мере 20 другими людьми, как и предсказывал Макс. «Кроме того, я думал, что ты королева мочевого пузыря, которая может его удержать?» — добавил он дразняще.

Две минуты ожидания, пока автобус опустеет, были для Зоры мучением. Макс собрал их сумки, пока они ждали, пока автобус опустеет. Когда терпение Зоры лопнуло, в автобусе оставалось ещё несколько человек. «Выпусти меня, Макс! Я больше не могу терпеть!».

Мысль о том, чтобы не выпускать Зору из кресла ещё на пару минут, пришла в голову Максу за эту долю секунды. Но он был слишком джентльменом, чтобы преднамеренно продлевать отчаянное положение Зоры… по крайней мере, не так явно.

Макс едва встал и отступил в сторону, как Зора пронеслась мимо него на полпути по проходу. 

«Вот чёрт возьми, я весь день не могла поссать!»

Макс услышал, как Зора зашипела, когда та оттолкнула её от пары человек, стоявших в проходе. Макс наблюдал, как Зора выбежала из автобуса так быстро, как только могли нести её отчаянные ноги, пытаясь следовать за ней в быстром темпе.

Выйдя из автобуса, Зора быстро поспешила обратно в общежитие, зная, что всё остальное наверняка закрыто после 22:00 в воскресенье вечером. Зора сдерживала стон с каждым поспешным шагом, который она делала, поскольку каждый шаг отправлял новые толчки в её разрывающемся мочевом пузыре и угрожал заставить её излить свою мочу прямо здесь. Вставание и ходьба определённо ухудшили положение Зоры, даже несмотря на то, что ей пришлось максимально приблизиться к туалету за 40 часов с тех пор, как она в последний раз могла помочиться.

Когда Зора проходила мимо каких-то кустов, она отчаянно думала о том, чтобы отодвинуть трусики в сторону и помочиться прямо там. Обычно Зора никогда бы не подумала о таком рискованном поступке, но она была на грани того, чтобы обмочиться, так что ранее неприемлемые вещи, наконец, стали для неё более приемлемыми вариантами. Но даже в этом случае Зора знала, что она всё ещё не могла рисковать, кампус был хорошо освещён ночью, и повсюду были установлены камеры слежения. Зора знала, что она, должно быть, выглядит на камерах как отчаявшаяся маленькая дурочка, схватившаяся обеими руками за промежность и ковыляющая к общежитию.

Когда Зора подошла к парадной двери общежития, ей пришлось убрать руку с промежности, чтобы открыть дверь. «Здесь нет никого, кто мог бы придержать дверь для дамы», — пробормотала себе под нос Зора, схватившись за дверь рукой и потянув её, только чтобы понять, что дверь заперта.

«Чёрт возьми! Куда я положила свою чёртову ключ-карту?» — пробормотала Зора, потянувшись рукой к карманам. Зора была удивлена, когда вместо джинсов её рука нашла бикини, в котором явно не было карманов.

«Нет! Нет! Этого не может быть!» Зора жалобно захныкала, снова прижала руку к промежности и начала настойчиво переминать ноги. «Я не мог оставить эту чёртову ключ-карту в своей сумке, которая есть у Макса! Я не могу быть таким глупым, не так ли!» Зора быстро оглянулась и застонала, Макса нигде не было видно. Не было видно и никого, кто мог бы её впустить. — Да ты что, дура Зора! Почему ты не додумалась надеть свои джинсы, чтобы у тебя была чёртова ключ-карта! — прошипела она вместе с серией ругательств.

Только сейчас, застряв перед зданием своего общежития, умирая от мочи после 40 часов ожидания, Зора осознала, каким холодным был вечерний воздух, когда на тебе было только короткое бикини. Всё тело Зоры начало дрожать от холода, а это было последнее, в чём нуждался её мочевой пузырь. Зора чувствовала, как её пульсирующий мочевой пузырь пытается срочно вытолкнуть горячую мочу, несмотря на все усилия Зоры, чтобы удержать её ещё немного. Зора была уверена, что оба её кулака, прижатые к писечке, были единственным, что удерживало её от того, чтобы обмочиться прямо сейчас.

«Не дай мне потерять его сейчас! Пожалуйста, не сейчас!» Зора хныкала про себя: «Нет, когда я так близко к женскому туалету и зашла так далеко». Однако истощённый мочевой пузырь Зоры продолжал бунтовать против её железного контроля в холодном ночном воздухе. Зора едва могла сдерживаться, так как её едва не переполняли ещё более сильные побуждения.

Когда Зора уже собиралась потерять всякую надежду и помочиться в траву, пока моча не потекла по её ногам, она услышала несколько приближающихся знакомых голосов. Она обернулась и увидела, что Макс, Стив и Фил подходят, отсчитывая часть денег, которые она для них выиграла. Парни одновременно заметили, что Зора отчаянно ёрзает у двери. У Стива и Фила было удивление, а у Макса было выражение вины, когда он понял, почему Зора всё ещё стоит снаружи на морозе.

«Ребята, один из вас использует свою ключ-карту, чтобы открыть эту чёртову дверь прямо сейчас, прежде чем я обоссусь! Я схожу с ума от отчаяния на этом холодном воздухе!» — нетерпеливо крикнула Зора.

«Зора, мне очень жаль, я не знал, что ты оставила свою ключ-карту в сумке, прежде чем сбежать», — извинился Макс, вытаскивая свою карту и отпирая дверь для Зоры. Зора не теряла ни секунды, она на полной скорости бежала через открытую дверь в дамскую комнату, едва не потеряв по пути большой рывок.

Облегчение Зоры от того, что она наконец добралась до женской уборной, сменилось ужасом, когда она вошла внутрь. Она никогда раньше не видела его таким переполненным. В женском туалете было всего 3 места, и все уже были заняты. В очереди уже стояло ещё 10 женщин, большинство из которых Зора узнала по пляжной поездке выходного дня. Даже беглым взглядом Зора могла сказать, что многие женщины неловко ёрзали, очевидно, отчаянно желая помочиться. Зора почти не сомневалась, что эти женщины пили много пива по дороге домой на автобусе. Другими словами, дамская комната была именно такой, какой Зора и опасалась.

Зора почувствовала, как её истощённый мочевой пузырь ослабевает только от того, что она была так близко к ожидаемому облегчению в туалете. Звук одной или двух других женщин, писающих в туалет за дверью кабинки, был пыткой для Зоры.

«О, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне врезаться в очередь, дамы, я сейчас потеряю её», — хныкала Зора, открыто сжимая свою письку в конце очереди. Однако приём, оказанный Зоре, оказался не таким, как она надеялась.

Почти все девушки тут же протестовали и жаловались на собственные нужды. Шина, самая громкая из этих девушек, в итоге заговорила от имени группы. «Никто не позволит тебе врезаться в очередь, девочка, так что заткнись и жди своей очереди, как и все мы! Ты не единственная, кто хочет пописить, я выпил 6 банок пива по дороге домой!».

Прежде чем Зора успела сказать что-то ещё, все услышали громкий звук спуска воды в одном из туалетов. Шум смыва был подобен тарану, ударяющему об измученное маленькое мочеиспускание Зоры. «О нет! НЕТ!» Зора закричала, когда румянец оказался соломинкой, разорвавшей мочевой пузырь верблюда. Моча брызнула из тёплой письки Зоры в течение нескольких секунд, пропитав половину её трусиков и стекая по её ногам, прежде чем она смогла перекрыть поток через несколько секунд. Почти все взгляды дам теперь были прикованы к Зоре.

Зора попыталась вырваться из очереди и поторопиться в стойло, когда дверь открылась, но несколько женщин двинулись, чтобы заблокировать её. «Пожалуйста, позволь мне уйти!» Зора заплакала. «Я не мочился более 40 часов! Я уже мочусь!»

«Ты не лезешь в очередь, сука, и это окончательно», — сказала Шина, пока Зора смотрела, как другая девушка быстро зашла в кабинку и закрыла за собой дверь. Несмотря на все усилия, Зора тут же выпустила ещё одну большую порцию мочи и почувствовала, как она течёт по её ногам, что не осталось незамеченным Шиной, которая всё ещё блокировала её от перерезания очереди. «Похоже, к тому времени, как придёт твоя очередь, тебе больше не понадобится туалет», — сказала Шина с противной ухмылкой. Зора начала краснеть, когда поняла, что Шина была права, она, вероятно, была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль над своим истощённым мочевым пузырём.

На долю секунды Зора была готова в отчаянии сдаться и просто помочиться на месте, лишь бы не тянуть неизбежное ещё дольше. Зора знала, что даже её железный мочевой пузырь был слишком истощён и переполнен до краёв, чтобы сдерживать её горячую мочу дольше пары секунд. Но затем её осенило.

«С моего пути!» — закричала Зора, проталкиваясь мимо женщин, ожидающих в очереди, в то время как новенькая в стойле начала мочиться фонтаном. Звук фонтана новенькой был подобен взрыву бомбы в мочевом пузыре Зоры. Ещё несколько капель вытекло из её истощённого железного мочевого пузыря вниз по ногам, несмотря на все усилия Зоры удержать его.

Но тут Зора свернула за угол и увидела душевые кабинки. Зора поспешила в ближайшую душевую кабину, встала над сливом в центре и начала выпускать свою кипящую порцию сдерживаемой мочи в полную силу, прежде чем она даже отодвинула в сторону плавки. Шипение мочи Зоры было достаточно громким, чтобы его услышала каждая женщина в женском туалете. Несколько женщин, отчаянно ожидающих своей очереди, застонали, услышав, как Зора извергает мочу.

Зора была слишком поглощена своим облегчением, чтобы обращать внимание на что-то ещё. Облегчение было похоже на постоянный оргазм удовольствия, который ничто не могло превзойти. Потребовалось более 6 минут, чтобы впечатляющий водопад мочи Зоры наконец высох. Зора не могла поверить, что так долго держала столько мочи в мочевом пузыре. Было чудом, что она сдерживала его даже так долго, как она думала.

Только тогда Зора поняла, что забыла закрыть занавеску в душе, чтобы уединиться. Зора покраснела от смущения и быстро натянула мокрую попку бикини на место, чтобы прикрыть письку. Затем она подняла голову и поняла, что её заклятая соперница Келли наблюдает за ней с ухмылкой на лице.

«Похоже, я не единственная девушка, которой сейчас нужно привести себя в порядок», — сказала она со смесью яда и ликования, входя в другую душевую кабинку.

Когда Зора вышла из дамской комнаты, она обнаружила, что Макс в одиночестве ждёт её в коридоре. Быстрый взгляд на промокшие до нитки бикини Зоры и влажные ноги сказал ему всё, что ему нужно было знать. «Я не знаю, могу ли я называть себя чемпионкой мочевого пузыря, Макс», — призналась она, её лицо покраснело от смущения. «Я просто не могла больше сдерживаться, длинная очередь убила меня. Знаешь, Макс, я побежала в душевую кабинку, чтобы закончить ссать после того, как начала ссать на глазах у всех! Келли всё видела!».

«Всё в порядке, не расстраивайся, Зора», — ответил Макс, пытаясь успокоить Зору, крепко обняв её, и начал проводить её в её комнату. «Ты по-прежнему девушка с самым большим мочевым пузырём в студгородке, и этого достаточно, чтобы сделать тебя здесь настоящей чемпионокой королевой мочевого пузыря. Келли не может отнять это у тебя, ты продержался намного дольше, чем она».

«Нет», — ответила Зора с выражением упрямства, вернувшимся на её лицо. «Это всё ещё недостаточно хорошо, Макс. Мне нужно научиться удерживать его ещё дольше, чтобы сегодняшняя маленькая позорная авария никогда больше не повторилась».

Альтернативная концовка/Концовка 2

«Ребята, один из вас использует свою ключ-карту, чтобы открыть эту чёртову дверь прямо сейчас, пока я не обоссался!» — нетерпеливо крикнула Зора.

«Зора, мне очень жаль, я не знал, что твоя ключ-карта была в твоей сумке, прежде чем ты сбежала», — извинился Макс, вытаскивая свою карту и отпирая дверь для Зоры. Зора не теряла ни секунды, она на полной скорости бежала через открытую дверь в дамскую комнату, едва не потеряв по пути большой рывок.

Облегчение Зоры от того, что она наконец добралась до женской уборной, сменилось глубоким разочарованием, когда она вошла внутрь. Она никогда раньше не видела эту дамскую комнату такой переполненной. В женском туалете было всего 3 места, и все уже были заняты. В очереди уже стояло ещё 10 женщин, большинство из которых Зора узнала по пляжной поездке выходного дня. Даже беглым взглядом Зора могла сказать, что многие женщины неловко ёрзали, очевидно, отчаянно желая помочиться. Зора почти не сомневалась, что эти женщины пили много пива по дороге домой на автобусе. Другими словами, дамская комната была именно такой, какой Зора и опасалась.

«Чемпионка мочевого пузыря ждёт своей очереди, она не умоляет других женщин позволить ей перепрыгнуть через очередь», — сказала себе Зора, присоединяясь к концу очереди. Тем не менее, Зора чувствовала, как её истощённый железный мочевой пузырь слабеет от предвкушения облегчения, которое было так близко. Стоять так близко к туалетам, но не иметь возможности пользоваться ими, было намного хуже для Зоры, чем находиться в нескольких часах езды на автобусе от любых пригодных для использования чистых туалетов. Зора не могла перестать переминать ноги в отчаянии, зажав руки в промежности, как и несколько других женщин в очереди перед ней.

Хуже всего в очереди, однако, было нападение на её уши. Зора могла слышать громкий звук одной или двух других женщин, писающих в туалете за дверью кабинки, делая то, что её истощённый железный мочевой пузырь ещё не мог сделать, но дико хотел. Учитывая жалобы, которые Зора слышала от других женщин, очевидно, что она была не единственной, кого это пытало.

Через минуту одна из женщин, наконец, кончила в стойло. Звук смыва одного из унитазов был подобен удару тарана по мочевому пузырю Зоры. Зора отчаянно засунула руки глубже в свою письку, с ревностью наблюдая, как одна женщина вышла из прилавка, а женщина в начале очереди вошла в него.

Зора чуть не потеряла над собой контроль, когда громкая моча новой женщины начала эхом разноситься по дамской комнате, вызывая более сильные толчки в её мочевом пузыре. Ожидание в очереди никогда не сработает, поняла Зора. За долю секунды Зора приняла решение направиться к двери. Звук других женщин, писающих и смывающих туалеты, наверняка заставит Зору обмочиться в очереди, если она останется ещё дольше.

Макс был один в коридоре, ожидая Зору. Он был явно удивлён, когда Зора вышла менее чем через минуту. Затем он понял, что Зора всё ещё отчаянно переминается с ноги на ногу, оставаясь при этом сухой. «В чём дело, Зора, что-то не так с женским туалетом?» спросил Макс.

Макс не знал, что Зора увидела Келли, идущую по коридору. По вещам, которые она несла, было ясно, что она направлялась в душ, чтобы отмыться после аварии. Глаза женщин встретились на мгновение, Келли, должно быть, увидела тревогу в глазах Зоры, потому что ухмыльнулась ей.

Келли без сомнения знала, почему Зора не смогла выпустить свою кипящую порцию сдерживаемой мочи в женском туалете. Она знала, что Зора сбежала из женского туалета, чтобы умолять Макса прокрасться к ней в мужской туалет, чтобы воспользоваться их прилавком, в котором, как мы надеялись, не было очереди. Келли, несомненно, понравится, увидев, как её заклятый соперник проглотит свою гордость в отчаянии и сделает что-то настолько жалкое, что иначе она даже не подумала бы. Зора знала, что просто не может позволить этому случиться, как бы ни была близка моча к тому, чтобы брызнуть из её письки.

«Я… не хочу ждать в этой очереди… она слишком длинная… и королева мочевого пузыря не… ждёт в очереди… чтобы получить возможность пописить…» ответила Зора Максу, не в силах сдержать дрожь и тревогу в своём голосе.

«Позвольте мне проверить, свободна ли кабинка в мужском туалете, и провести вас внутрь Зоры», — предложил Макс, зная, что контроль Зоры, вероятно, был на пределе после 40 часов ожидания.

«Нет… пожалуйста, не надо», — с тревогой ответила Зора, по-прежнему храбро держась подальше от своей письки. «Чемпионка мочевого пузыря не… делает такие вещи… она держит его… она должна уметь ждать…».

«Эээ, тогда что ты хочешь сделать, Зора?» — спросил Макс, сбитый с толку, но также довольный тем, в каком горячем извивающемся месиве его подружка была перед ним прямо сейчас. Тот факт, что Зора по какой-то причине отказывалась сжимать свою письку ради жизни, и в то же время была близка к тому, чтобы сойти с ума от отчаяния, делала Макса ещё более горячим.

— Макс, я хочу… ещё пива, — ответила Зора, всё ещё взволнованная, но теперь с большей уверенностью в её голосе. — Я хочу… выпить с тобой ещё пару кружек пива в моём общежитии.

«Но как насчёт твоей письки, которая не могла писить более 40 часов? И всего того пива, которое ты уже выпил с тех пор?» — взволнованно спросил Макс, вытаскивая последнюю бутылку пива на 12 унций из их сумок. «Конечно, у вас есть много скопившейся мочи, которая всё ещё рвётся наружу».

«Придётся подождать», — ответила Зора, принимая открытую бутылку пива от Макса и делая глоток. «Придётся подождать… до утра, когда не будет очереди». Выражения разочарования на лице Келли, когда она поняла, что Зора серьёзен, было достаточно, чтобы Зора поняла, что сделала правильный выбор.

«Ну, если в кампусе есть девушка, которая может ждать так долго, даже с твёрдым, как камень, вздутым мочевым пузырём, то это моя королева мочевого пузыря», — сказал Макс с широкой ухмылкой. Теперь под его плавками у него был бушующий стояк, что не осталось незамеченным Зорой, которая чувствовала себя довольно возбуждённой.

«Кроме того, — небрежно добавила Зора шёпотом, — я знаю по всему твоему… удовольствию… моему отчаянию, что ты хочешь трахнуть меня сейчас, прежде чем я успею помочиться хоть каплей… и я тоже. кипящая масса сдерживаемой мочи может и сводит меня с ума от отчаяния, но это просто придётся подождать до утра, я не буду мочиться в ведро или мусорное ведро после секса или перед сном. у Матиуша будет тяжёлая ночь, и я хочу, чтобы ты сделал её как можно более жёсткой для своей королевы и её очень неуправляемого мочевого пузыря». С этими словами Макс последовал за Зорой, пока она, по-прежнему не чувствуя облегчения, поковыляла обратно в свою комнату в общежитии.

===

Это история, скажи мне, что ты думаешь.

Кроме того, если вам интересно, почему две разные концовки, мне понравились обе, поэтому я решил включить обе.

*004*2017-11-25 01:57

Вау, я честно не думал, что кто-то так быстро прочитает все 5 частей и прокомментирует в течение первых 24 часов. Спасибо, парни.

{{23 ноября 2017 г. в 17:15 Uniee сказал:

Ну вот и закончился мой трюм.. пришлось ковылять в туалет, чтобы пописить..

Я бы хотел мочиться в комнате (частной), может быть, в мусорном ведре … может быть, раковина в комнате.. туалеты слишком заняты..

}}

Ну, конец Келли был близок к первому пункту, как я думаю, по тому, как она обоссала своё бикини, но да, это не было личным. Но учтите, может быть, в следующий раз я напишу больше альтернативных концовок, чтобы включить больше возможных исходов, подобных тому, что вы предложили.

{{6 часов назад, acer913 сказал:

Это было жарко. Я был поклонником второй концовки, но обе были превосходны

}}

Это то, что другие сказали.

Хорошая часть второй концовки заключается в том, что история не обязательно должна заканчиваться на ней. .

*008*2017-12-10 04:49

Спасибо за все отзывы, ребята. Wedgeantilles & Yellow Rain, это нормально, если вы по-разному относитесь к тому, какой финал был лучше. Отчасти поэтому я решил написать две концовки, я полагал, что не все будут удовлетворены ни тем, ни другим.

Думал, создавать новую тему или нет, но, пожалуй, напишу здесь.

Я не думаю, что упоминал об этом в своих предыдущих сообщениях здесь, но на самом деле я удалил часть контента из этой истории. Между частями 4 и 5 я изначально собирался включить два коротких рассказа о снах, которые Зора и Келли видят ночью, подпитываемые их полными мочевыми пузырями. В конце концов я вырезал оба сна, потому что 1) история уже стала довольно длинной, и 2) в то время, когда над снами, по моему мнению, всё ещё требовалось много работы, я не хотел задерживать публикацию пятой части. их.

Ниже приведён законченный рассказ о сне Зоры, я ещё не закончил сон Келли, поэтому не могу опубликовать его. Может быть, я когда-нибудь.

===

Антракт «Отчаянный сон» — Сон Зоры

Зора не проснулась ночью, но ей снилось. Большинству людей с полным мочевым пузырём снятся сны, в которых им очень сильно нужно помочиться, и Зора не стала исключением.

Зора сидела в конце класса колледжа, Макс был с ней, но Келли тоже. Зора тем временем жутко хотела ссать, её было невмоготу, и она сдерживалась уже несколько дней во сне. Она вспомнила, как утром пыталась сходить поссать в туалет, но её опередила другая девушка. Зора могла бы просто подождать, пока выйдет другая девочка, но ей не хотелось ждать, а ей нужно было скорее идти на учёбу. Так что Зора решила пропустить своё утреннее пи-пи и продолжать терпеть. Келли и Макс оба были намного спокойнее. Зора знала, что, в отличие от неё, они обе пописили утром. Зора знала, что ей следует обратить внимание на учителя, но помимо мочевого пузыря её отвлекало соперничество с Келли.

Зора встретила Келли по пути на занятия, когда она наливала себе большую литровую бутылку содовой из торгового автомата. «Ты должна сама взять одну из них, Зора», — предложила Келли. «Это трёхчасовое занятие, и я знаю, что во время него мне всегда хочется пить». Келли прекрасно знала, что Зора не писила несколько дней и уже дико хотела пописить, её «предложение» было практически вызовом. Зора поймала себя на том, что жалеет, что сегодня утром не сходила в туалет, так как последовала совету Келли и взяла большую бутылку для себя.

Макс улыбнулся, увидев, как Зора и Келли входят в класс и пьют газировку из большой литровой бутылки. Макс прекрасно знал, что Зора уже в отчаянии от того, что не писил несколько дней, но это не помешало ему хотеть, чтобы она и Келли устроили для него шоу. «Привет, дамы, — прошептал Макс, — держу пари, Зора может выпить больше из этих литровых бутылок из-под газировки, чем ты, Келли». Несмотря на то, как сильно она уже жаждала мочи во сне, Зора согласилась на пари.

Вскоре она и Келли поглощали бутылку за бутылкой газировки во сне, у Макса, казалось, был бесконечный запас холодных бутылок в рюкзаке.

Зора знала, что помчится в дамскую комнату, как только урок закончится, ей это было очень нужно сейчас. Какова бы ни была причина, по которой Зора откладывала посещение туалета на несколько дней, больше откладывать это было нельзя. Но урок, казалось, тянулся бесконечно, казалось, что Зора просидела там уже больше 6 часов, а конца урока всё ещё не было видно.

Все много больших бутылок содовой, которую пила Зора, только усугубляли её и без того острую потребность в моче. «Похоже, кому-то действительно нужно сделать перерыв на горшок после нескольких дней сдерживания», — заметил Макс с широкой ухмылкой, наблюдая, как Зора отчаянно ёрзает на своём стуле.

«Я уверена, что этот конкурс намного сложнее, когда ты не можешь мочиться в течение нескольких дней», — добавила Келли. «Жаль, что ты сегодня утром не успела поссать». Зора легко могла просто бросить пить и уступить Келли, но даже во сне это было немыслимо.

Зора начала сомневаться, сможет ли она сдержать свою тяжёлую порцию сдерживаемой мочи ещё на мгновение, когда урок, наконец, закончился. Когда Зора вскочила со своего места и побежала к двери, она услышала, как Макс и Келли убеждают её вернуться. «Как ты думаешь, куда ты идёшь, Зора? Соревнование по выпивке ещё не закончилось», — услышала она их слова, но Зора проигнорировала их обоих. Вместо этого Зора прямиком направилась в дамскую комнату, которая ей срочно была нужна.

Но когда Зора во сне побежала в дамскую комнату, в реальной жизни всё было не так, как должно было быть. Двери мужской и женской комнаты вели в один и тот же туалет для мужчин и женщин. С одной стороны уборной стояло полдюжины писсуаров, которыми Зора не могла воспользоваться. С другой стороны было несколько раковин и 3 отдельные туалетные кабинки. Зору не волновали явные отличия этого сортира от того, которую она ожидала увидеть, и поспешила в ближайшую кабинку.

Однако, войдя в кабинку, Зора обнаружила, что на унитазе есть висячий замок, который не позволял открыть крышку! В отчаянии и чувствуя себя на грани того, чтобы обмочиться, Зора попыталась поднять крышку и сиденье вместе, чтобы она могла парить над унитазом, чтобы помочиться, но оба отказались сдвинуться с места! Ещё более обезумевшая, Зора поспешила к двум другим киоскам, но обнаружила, что у них у всех одна и та же проблема с замком, не позволяющим никому их использовать. Кто мог сделать такую ??гадость со всеми дамами в кампусе, задумалась Зора!

«Мы ищем это?» — спросил знакомый голос Келли. Зора обернулась и увидела, что Келли держит ключ, Макс был с ней. «Поскольку ты не писил в течение нескольких дней, я подумал, что ты можешь попытаться сбежать в туалет во время нашего соревнования по выпивке. Поэтому я на всякий случай закрыл все неписсуары в кампусе».

«Пожалуйста, дайте мне ключ!» Зора заскулила.

«Зора, ты знаешь правила соревнований по выпивке, перерывы в туалет запрещены», — ответил Макс тоном, подразумевающим, что он сильно разочарован в ней. «Кроме того, ты можешь справиться с небольшим количеством газировки, тебе пока не нужно в туалет».

«Но я делаю!» Зора скулила, бесстыдно танцуя перед ними. «Мне так сильно нужно пописить, ребята, я не мог пописить уже несколько дней! Мне нужен этот ключ сейчас же!».

«Ну, тогда это настоящий позор, Зора», — ответила Келли со злой ухмылкой, в которой не было и намёка на милосердие к Зоре. «Потому что должно быть наказание за попытку нарушить правила и пописить, когда тебе это не разрешено. Мы с Максом согласились на это наказание. немного мочи в этом писсуаре». 

Макс согласно кивнул.

С этими словами Келли начала расстёгивать джинсы, подходя к писсуару. «Я уверен, что для Макса будет интереснее, если одна из нас, девочек, сможет пописить во время конкурса, а другая девочка не писила несколько дней. Это будет НАСТОЛЬКО приятно после всей той газировки, которую я выпила во время занятий», — игриво сказала Келли.

«Пожалуйста, не делайте этого передо мной!» Зора заскулила. Но затем она услышала, как кто-то мочится, и посмотрела направо, чтобы увидеть Макса, писающего во второй писсуар. Звук падающей в писсуар воды вскоре усилился, когда Келли присоединилась к нему со своей мочой.

Натиск двух людей, писающих прямо рядом с ней, был слишком большим для Зоры. Она почувствовала, что начинает течь, когда отчаянно пыталась поднять запертую крышку унитаза. На этот раз он как-то открылся без ключа. Зора поспешила разорвать джинсы до колен и плюхнуться на сиденье унитаза. Было бы так хорошо выпустить её кипящую массу сдерживаемой мочи! Но джинсы Зоры отказывались сдвинуться с места, молния застряла! Зора отчаянно пыталась расстегнуть молнию, затем отчаянно пыталась просто сорвать джинсы, но это было бесполезно, они отказывались сдвинуться с места. Моча начала течь по ногам Зоры, кипящая масса сдерживаемой мочи Зоры отказывалась больше сдерживаться!

И тут Зора милостиво проснулась, отчаянно извиваясь, но всё ещё сухая.

*011*2017-12-17 05:41

Спасибо за комментарии, ребята. Melifcentfan & Weldentilles вы двое — причина, по которой я решил, что мне действительно нужно сделать перерыв в истории, над которой я сейчас работал, чтобы закончить рассказ мечты Келли. Я думаю, что я, наконец, удовлетворён этим достаточно, чтобы опубликовать его, так что вот он.

===

Антракт «Отчаянные сны»

Сон Келли:

Келли тем временем спала так крепко, как девочка с настолько переполненным мочевым пузырём, насколько это было возможно. Она не проснулась ночью, но ей также приснился сон о том, что ей очень сильно нужно было пописить, вызванное её полным мочевым пузырём.

Келли была в большом крытом спортзале ещё в колледже, а трибуны были забиты, похоже, почти всеми в колледже. Но толпа была там не для того, чтобы смотреть спортивную игру, они были там, чтобы посмотреть марафон по распитию пива между Келли и её заклятой соперницей Зорой. Каждый раунд перед обеими женщинами ставили большую кучу бутылок и банок пива. Чем больше раундов выиграла каждая женщина, тем больше у них было дополнительных бутылок пива, которые они могли выпить в следующих раундах. Всякий раз, когда Зора или Келли выигрывали раунд, выпивая всё своё пиво раньше своего противника, они выигрывали 100 долларов.

В отличие от реальной жизни, где у неё и Зоры был перерыв в несколько часов между соревнованиями по выпивке, во сне Келли между соревнованиями по пиву не было вообще никакого перерыва. Во время марафона по распитию пива также не было никаких перерывов в туалете, если рефери не сказал иначе. Келли очень хотелось сходить в туалет, соревнование продолжалось уже три дня в её сне, и рефери не дал ни ей, ни Зоре ни одного перерыва в туалет. Зрители наверняка делали ставки на то, когда Келли и Зора обмочятся от выпитого пива.

Но не отсутствие перерыва в туалете и отчаянная потребность в мочеиспускании не превратили этот сон в кошмар для Келли. Дело в том, что Зора постоянно унижала её, выигрывая все раунды соревнований по распитию пива. Каждый раз, когда она выигрывала, Зора высокомерно просила, чтобы ей давали больше пива для питья во всех будущих раундах, чем требовали правила, «чтобы всё было интересно» и «чтобы действительно заработать свой выигрыш в 100 долларов». Зора посмотрела на Келли, как хищник смотрит на свою добычу, и объявила: «Возможно, мне придётся выпить тройное пиво, которое ты делаешь в следующем раунде, Келли, но я уверен, что это не помешает мне снова победить тебя».

Теперь, когда её кровь кипит, Келли сказала Зоре: «Ты пожалеешь об этом высокомерии, когда я раздавлю тебя, женщина».

«О, может быть, я пожалею об этом позже, — ответила Зора притворно скучающим голосом, — но только когда всё это лишнее пиво, которое я вызвалась выпить, ударит по моему железному мочевому пузырю и заставит меня мочиться намного хуже. Я не буду. проиграем тебе в этом соревновании по распитию пива».

Судья вскоре принёс 4 огромных кувшина пива, 1 для Келли и 3 для Зоры, и сказал Зоре и Келли начать пить. Келли чувствовала, как её лопнувший мочевой пузырь становится всё более и более отчаянным, пока она пила. Келли носила свободные джинсы и удобные кроссовки, чтобы немного облегчить себе жизнь, даже если она знала, что это был не самый горячий её наряд. Но прямо сейчас наряд Келли, казалось, не помогал ей. Мочевой пузырь Келли так раздулся после нескольких дней пьянства, что даже её свободные джинсы безжалостно сдавливали её твёрдый мочевой пузырь. Келли не могла не отчаянно извиваться, зажав одну руку в своей письке, пытаясь выпить пиво как можно быстрее.

Но мочевой пузырь Зоры наверняка в гораздо худшем состоянии из-за всего лишнего пива, которое она выпила за последние несколько дней, на что Келли надеялась, пока пила. В отличие от Келли, одежда Зоры выглядела горячо и сексуально, а не практично для многодневного конкурса, который они проводили. На Зоре были узкие узкие джинсы, которые, без сомнения, становились ещё теснее, когда мочевой пузырь Зоры наполнился кипящей горячей мочой. Должно быть, они сжимали твёрдый, как камень, мочевой пузырь Зоры ещё более безжалостно, чем джинсы Келли. Что ещё хуже, Зора пошла на пару сексуальных 6-дюймовых высоких каблуков для своей обуви, с её мочевым пузырём, настолько полным, что каждый шаг должен был быть пыткой для Зоры в этих вещах, что она думала надеть их, Келли задумалась.

Келли взглянула на Зору и увидела, как она в отчаянии извивается, кулак застрял в её письке, срочно нуждаясь в том, чтобы вытолкнуть из своего мочевого пузыря тяжёлую порцию горячей сдерживаемой мочи. Келли на мгновение улыбнулась своей заклятой сопернице, страдающей от собственного высокомерия, настигающего её из-за всего лишнего пива, которое она выпила за последние несколько дней. Но Келли знала, что у неё тоже скоро будут проблемы, если она не отлучится в туалет. Она начала ёрзать ещё настойчивее, чем Зора. Келли молилась, чтобы она могла поскорее выпустить свой кипящий груз сдерживаемой мочи.

Келли, наконец, закончила пить из своего массивного кувшина пива, только чтобы быть потрясённой, осознав, что Зора уже закончила пить из всех трёх своих массивных кувшинов пива. Келли в очередной раз разозлилась из-за поражения, но у неё не было времени злиться, когда рефери заговорил.

«Хорошо, дамы, слушайте», — сказал судья. «Этот пивной марафон продолжается уже несколько дней, и ни одному из вас не предложили сделать перерыв в туалет. Это будет ваш первый шанс посетить дамскую комнату и сделать перерыв в туалет за несколько дней. если хочешь, это зависит от тебя. Но имейте в виду, что это будет ваш первый и единственный шанс пописить, по крайней мере, на следующей неделе. Так что хорошенько подумайте, действительно ли вы хотите сломать печать или нет».

Келли не нужно было повторять дважды, даже не взглянув на Зору, она выбежала из комнаты в дамскую комнату. Невзирая на риск сломать печать и вернуться, чтобы преследовать её позже, Келли просто нужно было пописить прямо сейчас! На мгновение Келли показалось, что наступило сладкое облегчение, когда она побежала в дамскую комнату, пока не увидела состояние женской комнаты. Было всего две кабинки, у обеих была моча на сиденье унитаза и на пол от последнего человека, как будто она совсем пропустила унитаз. В обоих киосках закончилась туалетная бумага. С отвращением Келли пошла за бумажными полотенцами, но поняла, что их не было, была только сушилка для рук.

Прежде чем Келли успела решить, что ей делать во сне, Зора присоединилась к ней в дамской комнате, попивая пиво из скромной бутылки пива. Келли почувствовала дополнительный укол отчаяния при виде ненужного питья Зоры и от мысли о том, насколько хуже должен быть лопнувший мочевой пузырь Зоры от всего лишнего пива, которое она выпила. «Зора, кто-то устроил отвратительный беспорядок, пописив повсюду, и она израсходовала всю туалетную бумагу!» Келли сообщила ей, когда она ёрзала как сумасшедшая, отчаянно сжимая свою письку изо всех сил.

Зора закатила глаза, как будто эта новость доставила ей лишь небольшое неудобство. «Ну что ж, думаю, мы не будем писить во время этого перерыва», — спокойно пожала плечами Зора, едва даже извиваясь, несмотря на гораздо более тяжёлое скопление скопившейся кипящей мочи в её мочевом пузыре. «Для меня это не имеет большого значения, я боролся с собой, не делая перерыв на туалет, когда они всё равно предложили его. ещё одно долгое тяжёлое ожидание с большим количеством выпивки, пока у нас не будет возможности снова пописить».

Келли обеспокоила внезапное спокойствие и уверенность соперницы, Зора безумно ёрзала в отчаянии, точно так же, как Келли минуту назад. Наверняка это был блеф, подумала Келли, так как её собственный мочевой пузырь умолял об облегчении, которое она не могла дать, кроме как постыдно помочиться на пол. Зора, должно быть, испытывала огромное напряжение, удерживая разрывающийся мочевой пузырь закрытым, как бы спокойно она ни вела себя внешне, одна только мысль об этом приводила Келли в ещё большее отчаяние. Может быть, в глубине души Зора знала, что не сможет победить железный пузырь Келли, поэтому хотела придумать себе правдоподобное оправдание проигрыша Келли в битве железных пузырей, чтобы Зора выглядела настоящим победителем. Что может быть лучшим оправданием для этого, чем то, что Зора не писает, пока это делает Келли? «Это должно быть так», — отчаянно думала Келли! «О, хорошо, если ты тоже не собираешься сделать перерыв в туалет, я могу подождать», — сказала Келли, увидев, что Зора блефует.

Главный соперник Келли практически рассмеялся прямо ей в лицо. «Я вижу тебя насквозь, Келли, ты больше не можешь сдерживаться. Ты разрываешься, чтобы выпустить накопившуюся за несколько дней кипящую мочу, как и я, но из-за грязного состояния женской уборной ты не можешь «Хуже того, ты знаешь, что хотя я и выпила намного больше пива, чем ты, я всё же могу продержаться ещё некоторое время, в отличие от тебя», — сказала она.

Келли чувствовала, что с каждой секундой становится всё более отчаянной, наблюдая, как Зора делает большой глоток из своей пивной бутылки. Чем больше Зора мучила себя и наполняла мочевой пузырь, тем больше отчаяния Келли приходила в этом сне.

«Давай, снимай джинсы и писай на пол, как собака, а не королева мочевого пузыря», — рассмеялась Зора. «Это единственный способ, которым кажется, что у тебя здесь перерыв в моче, Келли. Я даже буду смотреть, продолжая сдерживать свой собственный кипящий поток сдерживаемой мочи, которая прямо сейчас вырывается из моей письки. Достаточно ли этого недостатка для меня, чтобы сделать это соревнование интересным?».

Эта насмешка заставила кровь Келли закипеть. Она заставит Зору дорого заплатить за своё высокомерие. Келли попыталась выбраться из дамской комнаты, но каждый шаг причинял ей боль в мочевом пузыре, десятикратно усиливая её отчаянное желание. Зора быстро передвигалась на своих шестидюймовых каблуках, чтобы заблокировать дверь.

— Ты уверен, что действительно хочешь совершить эту ошибку? — спросила Зора, размахивая перед собой наполовину пустой бутылкой пива, пиво расплёскивалось точно так же, как моча в лопнувшем мочевом пузыре Келли. При воспоминании о выпитом пиве всё её тело снова пронзило отчаянием. «Прямо сейчас было бы очень приятно помочиться, когда в обоих наших бедных мочевых пузырях плещется пиво, не так ли, Келли? Нелегко удержать её в этих обтягивающих джинсах скинни и неудобных шестидюймовых каблуках. сейчас плохо пописаю, я не знаю, смогу ли я сопротивляться желанию и держать его дольше, если ты начнёшь писить передо мной, Келли».

Келли хотелось смело включить кран раковины на полную мощность, чтобы посмотреть, как Зора писает на себя высокомерно из-за вида проточной воды, просто чтобы она могла возразить: «Я думаю, ты больше не мог сопротивляться желанию, даже без того, чтобы я помочился».

Это был бы такой приятный способ показать высокомерной женщине, кто настоящая королева мочевого пузыря. Но она не могла. Как и предсказывала Зора, агония лопнувшего мочевого пузыря Келли, наконец, стала для неё невыносимой. Келли начала мочиться в свои джинсы в дамской комнате, прямо на глазах у Зоры.

«Ну, это точно будет неловко», — засмеялась мечта Зора, — «Я же сказала тебе писить на пол, а не в джинсы. Просто подожди, пока толпа не увидит, как ты обмочился во время перерыва». Келли попыталась взять себя в руки, но это было бесполезно, моча начала литься из неё ещё быстрее. Зоре пришлось отступить, чтобы не оказаться в растущей луже мочи Келли. «Кстати, вы слышали рефери, это мой единственный шанс пописить как минимум ещё на неделю. Я уже умираю от желания пописить прямо сейчас, но в отличие от вас я всё равно буду держать его и пропущу перерыв на туалет. , просто чтобы доказать, насколько слаб твой жалкий мочевой пузырь, — язвительно добавила Зора.

Прежде чем кошмар Келли смог продолжиться, Келли проснулась в отчаянии, но почему-то всё ещё сухая.
