Две девушки в лесу

Автор: DrippingPipes [n] (f)

*000*2022-06-16 03:30

Всем привет! Это первая исторый, который я написал. Я буду публиковать его в этой теме глава за главой, как я закончу их писать.

Дайте мне знать, что вы думаете.

Глава 1

Тропа

Дата, обведённая розовым в её календаре, наконец наступила. День, которого она с нетерпением ждала несколько месяцев. Аня собиралась в очередной поход со своей лучшей подругой Соней. Соня относительно новичок в походах, но очень быстро учится. У неё также есть некоторый опыт походов, но эта поездка была первым многодневным походом, который Соня когда-либо совершала. Аня, с другой стороны, очень опытна в походах и обладает отличными навыками и знаниями в области бушкрафта. Она знает свои потребности на день и уверена в своей способности упаковать только то, что нужно, и ничего больше.

Их план состоял в том, чтобы доехать до тропы, расположенной у Голубого озера, пройти полтора дня пешком до лагуны Ламантин, провести там ночь, а затем пройти полтора дня назад. Их время для этой поездки не могло быть лучше, это была пара недель до осени, температура была в идеальном диапазоне, и не было прогноза ни капли дождя. Это было то очень короткое время года во Флориде, когда можно было наслаждаться активным отдыхом, едва вспотев, но при этом не замёрзнув ночью.

Аня просто кипела от волнения, увидев, как Соня остановилась на её подъездной дорожке к дому. Она вышла на улицу, поприветствовала Соню объятиями, а затем загрузила своё снаряжение в её джип, желая отправиться в путь. Она ненадолго остановилась, когда услышала удивлённый вопрос Сони.

— Это всё, что ты принесла? Один мешок?

Аня слегка усмехнулась, а затем сказала:

«Да! Мы едем только на 3 ночи».

Как только её снаряжение было в ней, она сказала

«Я скоро вернусь, я собираюсь пописить в последний раз».

«Хорошая идея, я тоже должна это сделать», согласилась Соня.

Через несколько минут все они были загружены и готовы к работе. Они двое болтали в течение 45 минут, которые потребовались, чтобы добраться до Голубого озера. Аня могла сказать, что Соня была так же взволнована, как и она сама, но немного нервничала. Когда они прибыли, они обнаружили, что многие другие люди пользуются прекрасной погодой. Соня заняла последнее доступное парковочное место, сказав:

«Я рад, что мы добрались сюда, когда мы сделали».

«Да».

Подумав секунду, Соня сказала:

«Я не могу поверить, сколько людей здесь в 9 утра!»

Когда они вытащили свои вещи из джипа, Аня сказала:

«Я надеюсь, что большинство из этих людей ловят рыбу и что тропы не слишком заняты».

Каждый из них сделал последнюю проверку, затем надел свои рюкзаки и двинулся по тропе.

Помогая своим друзьям завоевать доверие, Аня позволила Соне идти по отмеченной тропе. Примерно через 30 минут походов и разговоров Аня обнаружила, что больше смотрит на попу Сони в форме сердечка, чем на тропу. Она даже не заметила, что потерялась в его ритмичных движениях, пока не услышала крик Сони.

«Привет!»

Вернувшись к реальности, Аня услышала, как Соня спросила её:

«Скажи, ты смотришь на мою попу?»

Подыскивая слова и качая головой, Ана тут же ответила:

«И да, и нет».

Она глубоко вздохнула, затем спросила: 

«Так что такое?»

«Тропа впереди расходится. Так куда нам идти?»

«Эмм... дай мне посмотреть», — ответила Аня, нащупывая карту, всё ещё поражённая тем, что её поймали.

— Тебе понравилось то, что ты увидела?

Аня сразу покраснела, затем, пытаясь сменить тему, сказала:

«Нам нужно идти вправо».

Они продолжили свой путь, когда чуть позже решили передохнуть несколько минут. Сидя там, потягивая воду, Соня сказала:

— Ты так и не ответила.

«Хм?»

— Я спросила тебя, понравилось ли тебе то, что ты увидела.

— Да, понравилось».

Снова покраснев, Аня ответила:

«Мило».

Соня просто ответила:

«Хм».

Потом поменяли темы. Аня сидела смущённая, но возбуждённая, и думала, что может пописить, но решила, что не хочет терять время.

Примерно через два часа после их путешествия Аня прикончила свою бутылку с водой и теперь использовала свою верблюжью спину. Её потребность в мочеиспускании становилась всё более заметной, но не срочной, поэтому она сказала себе: «Я подожду, пока мы ненадолго заедем пообедать».

Пока они шли, она начала задаваться вопросом, чувствует ли Соня то же самое. Через несколько минут на её вопрос ответила Соня, сказав ей:

«Мне надо поссать».

«Погоди».

Аня ответила в шутливой манере. Затем, к своему удивлению, Соня сказала:

«Да. Это ещё не так плохо».

Это заставило Аню вспомнить о том, что они говорили между собой в прошлом. Она начала задаваться вопросом, не любит ли Соня и писанье. Она ни за что не подумала про себя.

В течение следующего часа и 15 минут обе девушки незаметно брали себя в руки и корректировали свои прогулки, поскольку их потребности росли с каждым шагом. Потребность Аня внезапно возросла на несколько цифр, поскольку тропа проходила через небольшой ручей. Булькающий звук воды, когда она мягко текла по камням, заставил её мочевой пузырь подумать, что он близок к облегчению. Она попыталась отвлечь себя ещё разговором, но в её острой потребности её уши были привлечены звуками выплёскивания воды из их рюкзаков. Давай... до остановки есть ещё всего 15 минут, ты можешь успеть, сказала она себе. Именно тогда Соня остановилась и сказала:

«Если я сделаю ещё один шаг, я обоссаюсь!»

Услышав это, Аня мгновенно возбудилась ещё больше. Она пыталась скрыть своё возбуждение, но как только Соня начала стягивать с себя обтягивающие джинсы и розовые трусики, Аня могла только смотреть. Вид мощного потока горячей мочи, вытекающей из толстых губ идеально выбритой письки Сони, заставил её письку задрожать, а мочевой пузырь сжаться. Через несколько секунд просмотра собственной трансляции Соня посмотрела на Аню и спросила:

— Ты не собираешься идти?

После недолгих раздумий Аня решила уступить требованиям мочевого пузыря и потянулась к поясу собственных джинсов, когда внезапно остановилась, потому что они услышали голоса.

«Блин!» - громко прошептала Соня. - «Есть люди, а я ещё не закончила ссать».

Аня посмотрела вниз и увидела, что поток её подруги становится ещё более сильным в попытке закончить, прежде чем люди смогут что-либо увидеть. Прошло ещё несколько секунд, когда её поток, наконец, начал уменьшаться. Теперь, в панике, Соня быстро встала, сдёргивая трусики и джинсы одним движением, прежде чем её поток успел полностью остановиться. Когда другие туристы проходили мимо, девушки вели себя так, будто смотрели на дикую природу, а потом хихикали. Как только они скрылись из виду, Аня снова собиралась сдаться, но тут услышала ещё больше голосов. Аня, расстроенная, издала тихое рычание, а затем сказала:

«Давайте просто доберёмся до места для пикника. Я найду, куда пойти».

— Ты уверен, что успеешь?

«У меня нет выбора».

«Ок», - ответила Соня.

Аня размышляла, правильный ли она сделала выбор, пока они шли дальше.

*002*2022-06-16 16:43

Глава 2

Обеденный перерыв

«Я вижу место для пикника!» – взволнованно сказала Соня Ане.

«О, хорошо. Наконец!» - ответила Аня с некоторым облегчением.

«Я думал, что не успею».

«Иди найди место, где можно пописить, пока я готовлюсь к обеду».

Когда Аня поставила свой рюкзак, она проверила, не идут ли другие люди, и, к её удовольствию, вторая группа людей пошла по боковой тропе, которая обрывалась перед местом для пикника. Она также заметила, что группа, которая прошла мимо них, не остановилась. Хорошо, что вокруг никого нет, подумала она про себя. Когда она стянула свои джинсы, её тело наполнилось возбуждением, а мочевой пузырь понял, что пришло облегчение. В возбуждении он неконтролируемо выдавил немного жидкости из её фиолетовых трусиков, когда она начала их стягивать.

В тот момент Ане было всё равно. Она разрывалась и всё ещё была так возбуждена от вида попы Сони и прекрасного вида её письки, когда она писила. Даже не думая об этом, поскольку она была полна струи, Аня наклонилась, чтобы коснуться своего клитора, посылая покалывание, пронзающее её тело, как молния. Когда её поток мочи подошёл к концу, каждая мышца её тела сжалась в чудесном оргазме. Как только её тело перестало дрожать, Аня осмотрела мокрые повреждения на своих штанах, ожидая худшего. Она оставила такое большое мокрое пятно из-за того, что была так возбуждена, что немного просочившейся мочи даже не было заметно. Она собралась, вытерлась, подтянула штаны и вернулась туда, где Соня приготовила обед.

«Вот ты где!» - сказала Соня.

— Извини, мне действительно нужно было пойти малость пописить.

«Нет проблем», — сказала Сония, передавая Аня свой пакет с ланчем.

«Спасибо».

Когда две прожорливые девушки ели свой обед, ни одна из них не произнесла ни слова. Единственным слышимым звуком, кроме природы, было их жевание.

После еды Аня снова обсудила их план с Соней, указав, где они разобьют лагерь этой ночью. Место, которое они выбрали, было ещё одним 3-часовым подъёмом. Аня посмотрела на часы и сказала:

«Сейчас 1:15. Может быть, ещё 15 минут или около того, затем мы уйдём туда примерно в 5 часов с перерывами. Этого времени должно быть достаточно, чтобы разбить лагерь и отдохнуть перед завтрашним днём».

Соня согласилась, и они оба откинулись на спину, наслаждаясь прекрасным осенним воздухом, переваривая пищу. Через несколько минут Аня села, чтобы просмотреть карту. Она знала, что завтра в какой-то момент им придётся свернуть с ухоженной тропы, ведущей по очень примитивной тропе. Она также искала возможные источники воды, чтобы наполнить их бутылки, поскольку подозревала, что они заканчиваются.

Через несколько минут просмотра карты Аня спросила:

— Ну что, ты снова готова?

Соня села и сказала:

«Ага!»

Аня собрала их мусор, запихнув его в мусорный мешок, который она берёт с собой в походы только для мусора, пока Соня проверяла, всё ли упаковано и закрыто. Когда они двинулись в путь, Аня спросила:

— Сколько воды у тебя осталось?

«Эмм... кажется, у меня осталось чуть больше половины моего верблюда. А у тебя?»

«У меня есть немного меньше внутри. Рядом с нашим лагерем есть озеро, ты хочешь наполнить его там или в следующем ручье?»

«Я бы сказала, что мы заправимся в следующем ручье ... на тот случай, если озеро действительно грязное или мы не сможем добраться до него».

«Да, я тоже так думала. Единственное, что я колебалась, это то, что мне придётся нести лишний вес, но я бы предпочла не рисковать остаться без воды. Мы будем у ручья примерно через 2 часа».

«Ок!» - ответила Соня. Затем она продолжила спрашивать:

— Итак, что ты хочешь приготовить сегодня вечером на ужин?

Аня на мгновение задумалась, а затем сказала:

«Я немного чувствую тушёную говядину. А ты?»

«Да, это звучит хорошо».

Они продолжали свой путь, разговаривая и смеясь в течение следующего часа.

Ни с того ни с сего Соня вдруг сказала:

— Я снова хочу писить!

Желая прощупать почву, Аня ещё раз сказала ей:

«Погоди».

Затем Аня была удивлена, когда Соня спросила её:

— Скажи, тебе нравится заставлять меня терпеть?

Покраснев, Аня нервно сказала ей:

— Да.

Ожидая худшего, Аня нервничала, услышав её ответ.

«Круто! Мне нравится держать его, и я всегда хотел, чтобы кто-нибудь заставил меня держать его».

«Действительно?!» - в шоке ответила Аня. - «Ты имеешь в виду, что не возражаешь, если я скажу тебе, что ты не можешь сейчас пописить?»

«Не возражаю! Я люблю терпеть и терпеть!»

Они остановились на мгновение, чтобы Соня могла наклониться к Ане и тихо сказать:

«Честно говоря, меня это действительно возбуждает».

Едва веря тому, что она слышит, Аня приходит в себя от радости и волнения, а затем рассказывает Сонеи:

«Я такой же».

Затем Аня снова начала краснеть, когда снова спросила Соню.

— Могу я тебе кое-что сказать?

- Говори!

«Хорошо… ммм… когда я пошла пописить раньше… я… ммм… я играла сама с собой, потому что, увидев твою вагину раньше, я очень возбудилась».

Соня улыбнулась и снова пошла.

Очень счастливые и немного шокированные взаимной честностью, обе девушки несколько минут шли молча. Их молчание было нарушено словами Сони:

— Так что я должен знать. Тебе тоже нравится терпеть много часов?

«Эмм... д... да... и... ммм... Мне также нравится под конец обписиться, когда совсем не могу терпеть».

«Я так и знала! Мы должны обе повеселиться в этой поездке».

«О нет, нет… я не могу. Я взяла только трусиков на 3 дня».

Затем Соня сказала, подмигнув:

— Ну, тогда лучше не течь.

Все эти разговоры о мочеиспускании только усиливали желание Сони тут же пописить.

«Эй, у меня есть идея…»

— Да, Соня?

«Давайте устроим соревнование, мы оба постараемся продержаться, пока не доберёмся до лагеря…» - возбуждённо перебила Аню.

«Оооо, звучит весело!»

»...лузер готовит обед», - продолжила Соня.

У них оставалось ещё два часа, и Аня немного волновалась. Затем она спросила:

«Это заканчивается, когда мы добираемся до нашего лагеря или после того, как мы его установим?»

«После того, как мы настроим», — ответила Соня, немного подумав.

Ещё больше нервничая, Аня почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, как будто она взбесилась от этой новости.

К её радости, первый час прошёл быстро, без особой драмы. Она начала чувствовать себя уверенной, что сможет это сделать. Так было до тех пор, пока они не подошли к ручью.

«Вот где мы заправляемся. Не забудьте использовать свою «грязную бутылку»».

«Я рада, Аня, что ты напомнила мне это! Я почти использовал свой основной… это было бы плохо. Спасибо!»

Присев на корточки, чтобы наполнить бутылки, Аня почувствовала сильное желание скорей пописить, когда её бёдра упёрлись в нижнюю часть живота. Она схватила себя за промежность, пытаясь остановить своё желание.

— Что случилось, Аня? Ты сильно хочешь писить?

«Да, ты угадала! И звук этого ручья совсем не помогает! И моя рука не в воде!»

С мягким кокетливым смешком Соня дразняще сказала ей:

«О… ты можешь идти, но ты будешь готовить».

«Я знаю… я не хочу готовить».

Затем потрясённая Аня продолжила:

«Тебе не хочется пи-пи?! Наши мочевые пузыри ведь одинаковые!»

«Да, я знаю».

Аня попыталась не обращать внимания на звук текущей воды, пока наполняла свои бутылки. Звуки текущей воды заставляли её мочевой пузырь болеть.

В течение следующих 45 минут Аня делала всё возможное, чтобы удержаться от протекания, но её жучее желание росло. Соня заметила, что Аня стала ходить немного медленнее и немного переваливаясь, а потом спросила:

«Сильно хочешь писить, скажи?»

Аня остановилась на мгновение, чтобы просунуть руку между ног, сильно прижимая её к своей письке и крепко сжимая свои сексуальные бёдра вместе, пытаясь найти некоторое облегчение. Затем она начала умолять Соню:

«Я не могу сделать это. Я собираюсь обмочиться!»

«Вы можете сделать это. Разве это не всего лишь ещё 15 минут?»

«Да… я так думаю… надеюсь, что да». ответила Аня.

Через несколько мгновений волна отчаяния прошла благодаря давлению её руки на мочу. Со вздохом облегчения Аня сказала:

«Хорошо, пойдём».

Она была полна решимости сделать это, но хотела увидеть, как Соня обоссытся. Мысль о том, что она увидит, как её подруга полностью и бесконтрольно обмочилась, снова возбуждала её. Она дошла до того, что серьёзно подумывала о том, чтобы нарочно проиграть, чтобы можно было медленнее ставить их палатку, чтобы Соня могла помочиться. Именно тогда Аня заметила капли на земле. Она сказала:

«Привет, Соня, мне кажется, одна из твоих бутылочек протекает».

Они остановились, чтобы посмотреть, но всё было плотно запечатано, а рюкзак Сони был сухим.

«Хм… должно быть, перед нами были какие-то люди».

«Да, я думаю, что да», — сказала Соня. 

Они продолжили свой путь и прибыли в лагерь через 5 минут.

«Окончательно!» — воскликнула Аня, лихорадочно распаковывая палатку. Когда она начала раскладывать палатку, Соня села и начала распаковывать кухонный набор, чтобы они могли начать очищать собранную воду. Как только она получила всё, она подошла, чтобы помочь Ане. Примерно на полпути к установке Аня заметила мокрое пятно на джинсах Сони. Она как раз собиралась спросить об этом, когда вспомнила капли воды, которые видела на тропе. Всё это вдруг щёлкнуло в её голове

«Ты протекал! Вот какая вода была на тропе. Неудивительно, что ты не такой отчаянный, как я!»

«Эмм... может быть», - ответила Соня, начиная краснеть. 

Аня разозлилась, но на самом деле она была очень возбуждена.

«Вы заставляли меня держаться, пока текли?!»

«Да… Я надеялся, что ты просочишься. Я вообще-то очень удивлён, что ты ещё этого не сделал».

Аня хотела продолжать играть, как будто злилась, но не могла. Всё, о чём она могла думать, это тот факт, что она была одна в лесу со своей сексуальной лучшей подругой, и они собирались спать вместе в одной палатке. Соня начала что-то говорить, когда её оборвали. Аня в эйфорическом оцепенении наклонилась вперёд, и её губы встретились с губами Сони. Сначала Соня удивилась, но быстро сдалась и начала страстно целовать Аню в ответ. Они начали медленно ложиться с Аней сверху, продолжая тереться языками друг о друга.

Примерно через 5 секунд после того, как она легла, Аня забыла о своей потребности и начала расслабляться в объятиях Сони. Глаза Сони внезапно распахнулись, когда она почувствовала, как ей на промежность стекает тёплая жидкость. Тёплое утешение заставило её расслабиться, и обе девушки легли одна на другую, страстно целуясь и опорожняя свои усталые мочевые пузыри. Когда Сония закончила писить, она перестала целовать Аню и сказала:

«ВАУ! Это было горячо!»

«Да!» - согласилась Аня. Затем Аня начала краснеть, возвращаясь к реальности. Она быстро слезла с Сони и села, говоря:

«О, чёрт возьми, мне так жаль. Я не знаю, что на меня нашло. О! Кажется, я тоже помочился на тебя!»

Аня начала плакать от смущения.

«Эй, эй, всё в порядке. Мне очень понравилось», — сказала Соня, обнимая Аню, пытаясь её утешить.

«Честно говоря, я хочу сделать это снова».

Затем Аня посмотрела на Соню со слезами на глазах и спросила:

«Правда? Я ничего не напутал?»

— Вовсе нет. На самом деле, я давно хотел с тобой переспать. Я просто всегда нервничала, пытаясь попробовать это.

С лёгким смешком, вытирая слёзы, Аня сказала:

«Я тоже».

«Ну, это хорошо!» – выпалила Соня, пытаясь рассмешить Аню. После секундного смеха Аня вытерла последние слёзы с глаз и сказала:

«Ну, наверное, нам пора заканчивать ставить палатку».

Соня поцеловала Аню, а затем сказала:

«Да… наверное, да».

Пока они собирали палатку, они оба вспоминали о том, что только что произошло, время от времени улыбаясь друг другу. Когда они закончили, Соня сказала:

«Ну, может быть, мы должны переодеться из этой мокрой одежды сейчас».

Аня коротко ответила, сказав лишь:

«Нет. Я хочу остаться в них».

— О? Ты что-то задумала?

«Ммм Хм. Но вам придётся подождать и посмотреть».

В этот момент Соня была очень заинтригована. Затем Аня сказала её:

«Хорошо. Пойдём соберём дров для костра».

*003*2022-06-19 19:16

Всем привет. Я просто хотел дать всем вам обновлённую информацию. Я не забыл, и эта история не угасает. Сейчас я работаю над третьей главой. Надеюсь, она скоро выйдет.

*004*2022-06-21 20:47

Как и обещал, глава 3!

***предупреждение о лесбийском сексе***

Если кто-то из вас не хочет читать сцены секса, просто пропустите эту главу.

Глава 4 не отстаёт.

Глава 3

Костёр

Пока Аня очищала собранную ими воду, Соня готовила пакеты с едой. Обе девушки наслаждались природой, готовили и вели непринуждённую беседу. Как только их вода закипела в течение нужного времени, Аня налила немного в каждый пакет с едой, а остальное отложила в сторону, чтобы остыть. Пока они ждали, когда закончится тушёная говядина, Соня захотела узнать больше об интересе Ани к мочеиспусканию.

— Скажи, как долго ты этим увлекаешься?

Всё ещё немного смущённая, Аня начала сразу краснеть, говоря:

— Сколько себя помню. До недавнего времени я ничего особо не делал, но помню, как возбуждался всякий раз, когда мне действительно нужно было пописить, с тех пор, как я был ребёнком. А ты? — со смехом сказала Соня.

— Забавное дело… На самом деле я обнаружила это случайно. Буквально! мне действительно нужно было пописить, и поэтому я был очень возбуждена. Я подумала про себя, что пойду, как только эта линия утихнет, но этого не произошло. Я начала течь, а через несколько минут я полностью потеряла контроль и обписилась. Я была очень смущённый, но и очень-очень возбуждённый. Например, до того, что я побежала в туалет, чтобы мастурбировать. Мой босс чувствовал себя плохо для меня и отпустил меня домой, где я думала о том, что произошло. Пару дней спустя я начал исследовать это ещё больше намеренно описившись, и вау! Меня зацепило, и теперь мне это нравится!»

«Ого! Я бы умерла от позора, если бы это случилось со мной. Надеюсь, ты была в этот момент в чёрных штанах».

«К счастью, да».

К этому времени их тушёная говядина была готова, и они начали есть. Соняя продолжила разговор:

— Итак, какие вещи, связанные с омо, тебе нравятся?

«Эмм… ну, мне нравится писится в шатны, и также мне нравится засекать, как долго я смогу протерпеть. О, и смотреть видео, где люди обмочились».

— Тебе нравится быстрое наводнение, или же нравится делать это медленно? Во что ты больше любишь писиться?

— Я предпочитаю медленное смачивание одежды, но иногда и стремительные потоки хороши. В основном трусики, джинсы, бикини или подгузники. А ты?»

— Я люблю терпеть до грани, пока совсем не протеку, и я буду мочиться во что бы то ни было, что на мне надето. Иногда я просто обмочусь, если мне не хочется вставать».

— О, я тебя понимаю. Я тоже иногда так делаю, — ответила Аня.

После того, как они закончили есть, Аня сказала:

— Соня…

— Да, Аня?

— Что ты хочешь сделать?

Соня притворилась, что задумалась на мгновение, а затем сказала:

— Я хочу, чтобы ты потрогала мои мокрые трусики, а потом снова пописил на меня.

Ярко-красная Анял нервно подошла к Соне, слилась с ней губами, засунула правую руку прямо под лифчик, а затем начала медленно водить рукой по плоскому животу Сони к её влажным лосинам. Соня начала откидываться назад, когда рука Ани опустилась. Когда рука Ани достигла её письки, Соня издала тихий стон. Аня была так счастлива, когда почувствовала, что вся её нервозность и смущение улетучиваются. Она нежно тёрла губы письки Сони через трусики в течение нескольких минут. Затем Аня снова подняла руку ровно настолько, чтобы снова погрузиться в трусики Сони.

Аня осторожно потёрла все части письки Сони. Она начала с губ, перешла к своей порче, а затем, возвращаясь на север, дразнила край своего вагинального отверстия, чтобы поиграть со своим клитором.

Она тёрла клитор Сони, время от времени дразня её, вставляя внутрь лишь кончик пальца. Со своим телом, быстро приближающимся к оргазму, Соня перестала целоваться ровно настолько, чтобы сказать:

«Возьми меня, Аня!»

Затем Аня вытянула руку, забралась на Соню, подняла её, а затем начала тереться о её колени, оставив Соню висеть на грани оргазма. Аня сидела там, медленно перетирая и целуя, пока не почувствовала, как её мочевой пузырь освободился. Затем Соня начала толкать Аню на спину, пока та забиралась сверху. Они продолжили целоваться, когда Соня в ответ пописила мощной струёй на Аню а затем начала засовывать руку Ани в штаны. Соня сделала пару быстрых движений, дразня свой клитор, затем остановилась и сказала:

«Пойдём в палатку».

Аня согласилась, после чего они оба встали и направились к своей палатке. Аня вошла первой и сразу же начала снимать туфли. После этого она села, ожидая, пока Соня войдёт внутрь и снимет туфли. Как только Соня закончила и повернулась к Ане, они продолжили целоваться. Затем Соня сказала:

«Я хочу попробовать твою письку».

Аня улыбнулась, ложась. Соня начала раздевать Аню, начиная с джинсов. Затем она надела рубашку и лифчик, оставив Аню лежать в одних мокрых фиолетовых трусиках. Затем она начала стягивать мокрые трусики Ани, а Аня приподняла ноги, а затем колени, чтобы помочь. Затем Соня воспользовалась моментом, чтобы осмотреть каждую часть обнажённого сексуального тела Ани. Аня заметила, что глаза Сони продолжают притягиваться к холмику её письки, поэтому она подняла колени, а затем раздвинула ноги, чтобы дать Соне ещё лучший обзор.

«Вау, Аня! Ты чертовски сексуальна! Напомни мне, почему мы так долго терпели?»

«Спасибо тебе, Соня!» — сказала Аня, краснея.

Когда Соня начала двигаться вниз к письке Ани, она крепко сжала ноги, а затем сказала:

«Нет, пока ты не разденешься! Я хочу снова увидеть твою письку!»

Когда Соня начала раздеваться, Аня села и начала целовать её живот. Как только она была полностью обнажена, она легла, затем Аня начала двигаться вниз к письке Сони.

Аня начала с нежного поцелуя губ её письки, а затем постепенно начала работать языком, чтобы добраться до клитора. Затем Аня начала сосать клитор Сони, как леденец. Как только она почувствовала, что писька Сони стала действительно влажной, Аня начала попеременно вставлять пальцы и язык внутрь письки Сони. Аня продолжала ласкать и вылизывать её, пока бёдра Сони не приподнялись, её спина не выгнулась, и она не издала громкий крик: «Боже мой! Аня! Бля!»

Аня подошла и положила голову на плечо Сони, которая тяжело дышала и потела от оргазма.

«Вау! Это было восхитительно! Я никогда раньше не испытывала такого оргазма. Твой рот просто творит чудеса!»

Аня ещё раз поцеловала Соню и снова положила голову ей на плечо. Через несколько минут, пока Соня отдышалась, она толкнула Аню на спину и сказала, что теперь твоя очередь.

Аня раздвинула ноги, полностью отдаваясь желаниям Сони. Соня начала примерно так же, но потом выхватила из рюкзака фаллоимитатор. Когда Соня сосала клитор Ани, она осторожно толкнула фаллоимитатор внутрь Ани, а затем включила ег на полнуюо. Аня была уже так близко к краю, что прошло всего около минуты, пока Аня не сказала:

«Соня! Я так быстро кончу!»

По её телу начало проходить покалывание, она почувствовала, как согревается, каждый мускул начал сокращаться, на коже выступил пот, а затем пошли мурашки по коже, её дыхание стало тяжелее, а голос стал громче. С каждым вздохом она говорила

«Я кончаю».

«Я кончаю».

Напрягаясь, когда она достигла апогея, она продолжила:

«Я кончаю!» когда она схватилась за спальный мешок под ним, её спина выгнулась, и она закричала

«Аааа!!»

«Хорошая девочка Аня», — сказала Соня, подходя, чтобы поцеловать Аню. Затем Соня выключила фаллоимитатор и начала его вытаскивать, когда Аня остановила её, сказав:

«Нет. Оставь его на несколько минут».

Обе девочки лежали там, обнимаясь и выздоравливая. Никто из них не заметил, что заснул, пока Аня не проснулась примерно через час. Соня проснулась вскоре после того, как почувствовала движение Ани, чтобы вытащить фаллоимитатор.

«У тебя было это всё время?!»

«Да. Я заснул, но иногда оставляю его дома».

«Хм…»

Соня начала одеваться, когда остановилась, чтобы спросить.

«Хочешь просто обняться сегодня вечером в моём спальном мешке? Он достаточно большой».

«Я хотел бы, что», - ответила Аня. 

Затем она продолжила говорить:

«Пойду-ка я пописаю в последний раз перед сном».

«Хорошо. Я тоже пойду пописаю».

Зная, что Соня любит много терпеть, Аня сказала ей:

«Нет. Ты должна потерпкть».

Соня была потрясена, но также взволнована предстоящим вызовом. Она согласилась, но потом сказала Ане:

«Ну, если я должна потерпеть, то и ты тоже».

Аня немного волновалась, но всё же согласилась. После того, как они устроились, Аня поцеловала Соню на ночь, так как она втайне беспокоилась о том, как сильно ей хочется пописить.

*005*2022-06-27 17:39

Глава 4

неизведанный

Проснувшись на следующее утро, Аня дико хотела пописить, но не могла встать, не разбудив Соню. На самом деле она была удивлена, что пережила ночь и не знала, сколько ещё сможет продержаться. Когда она лежала там, пытаясь отвлечься, она смотрела, как Соня спит, думая про себя, как ей повезло иметь такого друга, как Соня. Мысли об их ночи заставили её улыбнуться и на мгновение забыть о своей потребности. Соня начала немного шевелиться и ненадолго надавила на мочевой пузырь Ани. В отчаянной попытке не выпустить мочу, Аня быстро прижала руку к письке, надеясь предотвратить наводнение. Через несколько минут волна отчаяния прошла, и она снова смогла расслабиться. Аня снова стала наблюдать за спящей Соней. Когда она мягко убрала волосы Сони с лица, Аня нежно поцеловала её в лоб, а затем снова обняла. Она думала, что это рай. Мы теперь пара?

Аня начала снова засыпать, когда она почувствовала, как Соня перевернулась, а затем внезапно пошевелилась, за которой последовало небольшое мокрое пятно. К её изумлению, Соня каким-то образом всё ещё спала. Она начала нежно почёсывать спину Сони, из-за чего та издала тихий стон удовлетворённости. Соня постепенно начала двигаться всё больше и больше, пока не перевернулась на живот, затем повернула голову к Ане и тихо сказала:

«Привет».

«Привет, моя красавица», - ответила Аня с улыбкой и поцелуем. Прошло ещё несколько минут, прежде чем давление на мочевой пузырь Сони пробудило её мозг, заставив её осознать острую потребность в скоерйшем мочеиспускании. Её глаза внезапно расширлсь, стали при этмо очень большими, когда она задыхалась, говоря:

«Боже мой. Мне нужно в туалет. Срочно!»

— Ты уже сделал кое-что.

«Что?!» - в шоке сказала Соння, как она чувствовала вокруг. «Боже мой, Аня, мне так жаль».

«Всё в порядке. Мне тоже это нравится, помнишь», - сказала Аня успокаивающим голосом.

«О... да... вау! Прошлой ночью мне казалось, что это был сон».

Аня улыбнулась ей, а затем сказала:

«Да, это так».

Когда Соня села, Аня положила руку на разбухший за ночь мочевой пузырь Сони и тихонько прошептала ей на ухо:

— Посиди здесь минутку.

— Я не могу. Я вовсю хочу писить!

— Ну, ты должна потерпеть сейчас.

В этот момент Соня сидела, подняв колени и одновременно ударяя рукой по промежности.

«Как долго я должна ещё терпеть? Сколько?»

«Ну, мы обе прекрасно продержались всю ночь, так что всего через несколько минут, а пока я буду нажимать на твой мочевой пузырь».

«Как?!»

«Да. Я буду осторожно нажимать на него в течение 30 секунд, вот так…»

Затем Аня оказывает умеренное, но не болезненное давление на переполенный за ночь мочевой пузырь Сони. «Затем добавляется 10 секунд на каждую утечку».

«Сколько 30-секундных толчков?»

«Ещё 3 с 10 секундами между ними».

«Я не думаю, что я сделаю это!»

Первые 30 секунд прошли быстро, и Соня подумала, что это не так уж и плохо. Так продолжалось до тех пор, пока она не почувствовала, что Аня добавила давления, начиная со следующих 30 секунд. Внезапно показалось, что время замедлилось до четверти скорости. Соня сразу вскрикнула, когда почувствовала, что её тело очень быстро достигает точки отказа. К её облегчению, когда её тело собиралось сдаться, она почувствовала, как Аня уменьшила давление. «Ах, облегчение», — подумала она, но 10-секундный перерыв, казалось, прошёл за наносекунду. Когда она почувствовала, что Аня снова увеличила давление, она вскрикнула.

«Нет, пожалуйста, нет! Я буду писить везде! Пожалуйста, о нет!».

Это не остановило Аню. Примерно через две секунды Соня поняла, что всё, дело кончено. Её тело было в секундах от того, чтобы сдаться. Она начала плакать и умолять Аню.

«Пожалуйста, я умоляю тебя. Пожалуйста, стой….о нет-нет-нет-нет!»

Её тело поддалось, и она почувствовала, как её горячая моча начала вытекать. Она отчаянно пыталась в течение 5 минут, на самом деле это было около 3 секунд, остановить поток, прежде чем ей это удалось.

«Ты слила! Это ещё 10 секунд», — сказала Аня.

«Нет, нет, извини! Пожалуйста, не надо!»

Аня улыбнулась, поцеловала Соню и сказала:

«Хорошая девочка! Готово».

Потрясённая и сбитая с толку тем, что она только что услышала, Соня спросила её:

«Что?»

«Ты готов. Я просто хотел, чтобы ты больше пролил, а ты была очень хорошей девочкой и сделала это!»

Всё ещё смущённая, Соня просто сидела, пока не услышала, как Аня сказала:

«Давай. Пойдём пописаем вместе».

Они оба встали и вышли на улицу пописить на траву. Когда они оба присели на корточки лицом друг к другу, чтобы помочиться, их отчаяние пересилило нервозность из-за того, что они оказались голыми на улице при дневном свете. Они оба наблюдали за писькой и струями одна у другой, когда писили. Сделав это, Аня встала и сказала:

«Вау, я думала, что не успею и обоссусь раньше».

Вернувшись в палатку, когда они обе одевались, Аня порекомендовала надеть одежду с длинными рукавами, готовясь к более трудной тропе. Затем Соня спросила Аню:

«Куда же мы положим теперь нашу мокрую одежду?»

«Мы можем положить их снаружи наших рюкзаков, чтобы они сохли на солнце во время похода».

«Но люди видят их и удивляются, почему они мокрые», - с лёгким смехом ответила Аня.

— Сомневаюсь, что мы увидим кого-нибудь ещё, пока не вернёмся домой. Слегка обеспокоенная, Соня всё же согласилась. Решив проблему с грязным бельём, они начали упаковывать свои спальные мешки и коврики, а затем вынесли всё своё снаряжение на улицу. Собрав вещи, Соня сразу сказала:

«Ну, это было неожиданно и здорово».

«Что было?»

«Вы заставляете меня течь этим утром».

«О, тебе понравилось? Я видел, как ты расплакалась, и подумал, что ты ненавидишь это».

«Нет! Мне это понравилось! Я просто соглашалась».

«О, хорошо. Я рада, что тебе понравилось».

Затем Аня сменила тему и спросила:

«Вы не против приготовить завтрак и кофе, пока я снимаю нашу палатку?»

«Да, я могу это сделать запросто!»

«Спасибо заранее!»

Пока Соня кипятила воду, Аня разобрала палатку, упаковала её в мешок для вещей и разложила снаряжение. Закончив, она села рядом с Соней, а затем начала обсуждать их план на день с Соней.

«Так что это довольно короткая прогулка к лагуне, поэтому у нас должно быть много времени, чтобы погулять там».

«Это потрясающе! Как долго?»

«Около 5 км, но это по той примитивной тропе, о которой я рассказывал вам вчера. Пока тропа не слишком плохая, я не вижу, чтобы она заняла больше 4 часов».

«Будем надеяться, что это не плохо», — сказала Соня, наклоняясь ближе к Ане, чтобы сказать:

«Я хочу раздеть тебя на пляже».

Аня тут же начала краснеть, спрашивая:

«О да?»

После того, как наши девушки позавтракали и выпили кофе, Аня потушила огонь, пока Соня собирала кухонный набор. Аня в последний раз осмотрела лагерь, развеяла пепел от костра, затем надела рюкзак и направилась к лагуне. Она возглавила этот отрезок их пути, так как след быстро стал менее ухоженным. Когда они дошли до поворота, Аня предложила взять шляпы, потому что следующие 3 км они будут идти по очень узкой тропинке по почти высохшему дну озера, образовавшемуся, когда воронка открылась, унося с собой озеро. Узкая тропа окружена густой высокой травой и находится под прямыми солнечными лучами на протяжении всех трёх километров.

Первым препятствием, на которое они натолкнулись, было большое поваленное дерево, которое когда-то стояло на бывшей береговой линии. На преодоление этого препятствия у девушек ушло около 5 минут, они сначала забрались на одну ветку, чтобы перелезть через ствол, а затем пролезли под другую ветку. После дерева дно озера было относительно ровным, но тропа и близко не была прямой. Аня, родом с юга и прожившая всю свою жизнь на юге, не осмеливалась срезать углы, поскольку знала, что в траве и воде водятся аллигаторы и змеи. Даже зная, что вероятность атаки при более низких температурах маловероятна, Аня не осмеливалась ослабить бдительность, поэтому она очень внимательно следила за любым движением или знаками, пока они осторожно продвигались вперёд. Обе девочки продолжали говорить во время прогулки, хотя обе были в состоянии повышенной готовности к хищникам.

Следующим препятствием был ручей шириной около 6 метров.

«Что мы будем делать?» — спросила Соня.

«Ну, там слишком широко, чтобы прыгать, так что снимай обувь и носки, закатывай штаны и надеюсь, что не слишком глубоко. По крайней мере, там чисто, так что мы можем видеть дно».

Нервно Соня сделала то, что сказала Аня, после чего они пересеклись с Аней первой. Она двигалась медленно, проверяя каждый шаг, прежде чем налегать на него и стараясь не наступить на что-нибудь острое. Глубина воды была только до её середины голени и примерно на три четверти пути, когда она начала становиться глубже. Аня сняла рюкзак и держала его над головой на случай, если упадёт. К счастью, она это сделала, так как примерно через 3 шага упала по грудь глубоко в старую рыбью подстилку. Соня воскликнула, когда Аня упала, беспокоясь.

«Вы в порядке?»

«Да, я в порядке. Просто берегись этой дыры».

Аня пыталась выжать из одежды как можно больше воды, пока Соня проходила мимо. К счастью, её переход прошёл без происшествий. Когда они оба снова надели туфли, Соня спросила:

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке?

«Да, просто немного холодно сейчас».

«Почему бы тебе не переодеться? Вокруг никого нет».

«Мы не можем сидеть здесь слишком долго. Это источник воды для животных, так что там могут ждать аллигаторы. Я не буду против солнца».

«Ок…»

Примерно через 15 минут по тропе Соня спросила:

— Как твои дела, Аня?

«Ну, мне больше не холодно, но моя одежда всё ещё довольно мокрая… О, и мне действительно нужно пописить сейчас».

«Просто иди! Ты уже мокрый».

«Я знаю… это заманчиво, но я пытаюсь дать своей одежде высохнуть, и я не собираюсь быть укушенным змеёй, присевшей, чтобы помочиться в этой траве».

«Ох, хорошо».

Соня тайно удовлетворяла потребности своих друзей.

— Ты хочешь, чтобы я контролировала твой мочевой пузырь? - нерешительно ответила Аня.

«Эмм… конечно. Это может быть весело».

«Хорошо, выпейте четверть вашей бутылки с водой сейчас».

Будучи хорошей девочкой, Аня схватила бутылку с водой и начала пить. Она нервничала из-за того, что задумала Соня, поскольку знала, что за это утро придётся расплачиваться.

«Как ты себя сейчас чувствуешь?»

«Эмм… я бы сказал, наверное, 7 или 8 из 10».

«Хм…»

Пока они шли, Соня думала о новых испытаниях, которые можно устроить Аню. Примерно через 10 минут они приблизились к другой стороне дна озера. Соня сказала

«Выпей ещё четверть».

Аня повиновалась и следовала её приказам. Оказавшись на дне озера, они оба согласились сделать перерыв на несколько минут. Соня спросила

«Сколько ещё это отсюда?»

«Совсем недалеко. Может минут 30. Почему?»

— О, мне просто интересно. Аня знала, что Соня что-то готовит, поэтому спросила:

«Итак, какие у меня проблемы? Как долго ты собираешься заставлять меня терпеть?»

«Ну, это зависит от того, насколько мокрая твоя одежда?»

«Они всё ещё мокрая».

Соня на мгновение задумалась о том, чего она хочет от Ани.

«Выпейте оставшуюся часть бутылки с водой, затем сними джинсы и трусики».

«Здесь?!» — воскликнула Аня.

«Да. После того, как ты выпьешь всю воду, если ты сможешь сидеть на корточках, как будто вы писаете в течение 2 минут, а затем ходить в течение 15 минут, не подтекая вообще, тогда я дам тебе джинсы, чтобы ты могла их надеть».

«А что, если я протеку в них?»

«Тогда тебе придётся полностью раздеться и оставаться полностью голой вплоть до ужина».

«А что, если я не захочу этого делать?»

Сотя тут на мгновение задумалась.

«Ну… если ты не будешь следовать указаниям, я сделаю тебе такое наказание: тебе придётся носить подгузники, которые я принесла, до конца нашей поездки, и тебе будет разрешено мочиться ТОЛЬКО в них».

Аня допила воду и стянула с себя джинсы и трусики. Очень сексуально и соблазнительно она поднимала одну ногу за другой, а затем протягивала их Соне. Соня натянула тёплые влажные трусики Ани прямо к носу, сделав глубокий вдох, а затем вздохнула.

«А-а-а, так мило. Это как красивый цветок».

Когда Аня присела на корточки, как будто собиралась помочиться, её тело возбудилось, и его было чрезвычайно трудно удержать. Прошло 2 минуты, и они пошли. Желая так сильно в туалет, Аня подумывала раздеться до конца, просто чтобы получить некоторое облегчение. Прижав руку к своей письке, она крепко сови ноги бёдра, пытаясь предотвратить утечку.

«Как сильно ты сейчас хочешь писить?» — спросила её Соня.

«Ужсноо! У меня определённо 9 или даже 10 из 10!»

«Ну, у тебя есть ещё 3 минуты, после чего твои 15 минут истекли».

«Да, что тогда? Ещё воды?»

«Не глупи», - сказала Соня с шутливым смехом. 

Аня продолжала ковылять и хватать свою письку, надеясь, что Соня принесёт ей облегчение.

«Время!» - отозвалась Соня.

«Отлично, что теперь?»

«Приседай, как будто снова собираешься пописить».

Аня подчинилась, но всё ещё держала руку между совершенно обнажёнными дрожащими половыми губами.

«А что теперь?»

«Двигай рукой».

«Я тогда тут же описаюсь!»

«Я уверена, что ты сможешь терпеть при этом».

И снова Аня сделала то, что ей сказали.

— Как долго мне теперь здесь сидеть? - вскрикнула Аня, глядя в землю. Она услышала какой-то шум и огляделась. Она была потрясена, увидев, как Соня стянула трусики, когда она присела на корточки, а затем сказала:

«Посмотри, как я писаю, а потом можешь пописить сама ровно 10 секунд».

Аня в агонии наблюдала, как из половых губ Сони вырывается густая мощная струя горячей прозрачной мочи. Казалось, это длилось вечно. Загипнотизированная, отчаянная, а теперь и возбуждённая, Аня наблюдала, как последняя капля течёт из её письки к её попе, когда Соня встаёт. Аня, на мгновение забыв о своей потребности, сказала:

«Иди сюда, дорогая, чтобы я могла поцеловать твой холмик».

Соня подошла к Ане в джинсах и трусиках вокруг лодыжек. Затем Аня схватила попку Сони в форме сердца и нежно целовала её лысый бугорок в течение нескольких секунд, закончив облизыванием губ её письки, вызывая озноб по всему телу Сони.

- Ты можешь пописить ровно 15 секунд, но только потом остановись!.

Едва закончив фразу, Соня услышала громкое безудержное шипение из-под Ани и начала считать секунды.

«Одна, две, три…»

«Стоп! Прошло 15 секунд. Теперь встань».

Ане потребовалось ещё около 2 секунд, чтобы остановить поток. Дав ей минуту, чтобы боль от остановки струи мочи в середине процесса накоенц утихла, Соня затем спросила Аню:

«Стало лучше?»

«Наверное».

«Отлично! Пошли».

*008*2022-06-28 04:33

Я рад, что всем это нравится!

На данный момент у меня запланировано 10 глав, и сейчас я работаю над главой 5.

*010*2022-06-28 20:56

{{14 часов назад, DerekOmoso сказал:

О, это потрясающе! Я люблю историю до сих пор. Не могу дождаться большего. Скажу однако... В качестве критического отзыва... Некоторые моменты кажутся резкими? Но я не думаю, что это плохо в этой истории. Это на самом деле работает очень хорошо! Я просто указал на это! Нравится история и персонажи!

}}

Спасибо за ваш отзыв! Что вы имеете в виду, говоря, что некоторые точки являются резкими? Это моя первая история, поэтому я пытаюсь понять и научиться, чтобы исправить их и сделать лучшие истории в будущем.

*012*2022-06-28 21:37

{{31 минуту назад, DerekOmoso сказал:

Эта часть здесь кажется резкой? Например, Соня спрашивает, нравится ли Ане заставлять её вовсю терпеть. Я имею в виду, что это также может быть характером персонажа. Но в остальном это фантастика. Речь, которую вы используете, великолепна. «Желание проверить воду…»

НАСТОЛЬКО хорошо. Нравится линия. Браво вам!

}}

Ок, спасибо! Я обязательно буду иметь это в виду, когда буду работать над следующими главами!

*014*2022-06-29 04:27

Благодарю вас!

*015*2022-06-30 22:11

Глава 5

Ламантиновая лагуна

Прибыв в лагуну и выбрав место для лагеря, Аня спросила:

«Скажи, можно мне пописить сейчас?»

«Через немного времени», - ответила Соня.

— Уггг... а если я полностью разденусь? Тогда я могу уйти?

«Конечно… после того, как мы поедим».

Расстроенная и отчаявшаяся Аня сказала:

«Хорошо! Но если ты заставляешь меня ждать, тебе тоже придётся полностью раздеться!»

«Ок», Соня сказала, когда она начала снимать рубашку. Как только она сняла рубашку и лифчик, Соня подошла к Ане и сказала ей:

«Если ты хочешь, чтобы я был голым, тебе придётся снять с меня нижнюю половину».

Аня начала с того, что развязала туфли Сони, когда та посмотрела на свой плоский живот и на грудь. Как только она сняла туфли с Сони, Аня начала с лодыжек, потирая руки о мягкую ткань, туго натянутую на сексуальные ноги Сони до её пояса. Просунув пальцы за пояс, Аня начала медленно стягивать джинсы Сони, по пути собирая её трусики. Как только она натянула их примерно на середину бедра Сони, Аня остановилась, так как снова оказалась лицом к лицу с интимной областью Сони. Соня посмотрела на Аню, чтобы понять, почему она остановилась, и обнаружила, что Аня потерянно смотрит на неё. Аня была загипнотизирована, наблюдая, как маслянисто-мягкая безупречная кожа Сони сгибается и изгибается, образуя её великолепную письку и сексуальные широкие бёдра.

«Аня. Аня. А-у-у-у, Аня, ты где!»

Снова удивлённая, как и накануне, когда Соня поймала её взгляд на своей попе, Аня подняла взгляд, пытаясь подобрать слова.

- Д... да. Извини. её глаза снова начали опускаться. «Ты такой сексуальный, я ничего не могу с собой поделать».

— Ты говоришь со мной или с ней? — спросила Соня, посмеиваясь.

«О ммм... оба... ты».

Затем Соня полностью стянула штаны и велела Ане встать. Соня обхватила лицо Ани руками и сказала:

«Аня, ты слишком сексуальна!»

Аня ту же покраснела и сказала:

«Спасибо».

«Я действительно это серьёзно! Я всегда считал тебя сексуальным. Я действительно хотел этого…нас…давно…Я просто всегда боялся пригласить тебя на свидание. голым перед многими людьми, но с тобой всё по-другому… Я действительно хочу быть голым, когда я рядом с тобой».

Затем Соня поцеловала Аню в лоб, отчего та стала ярко-красной. Аня обняла Соню и не хотела отпускать.

Manatee Lagoon — это идеальный тропический рай с открытки, повсюду сливовые деревья, прекрасные белые песчаные пляжи, великолепный вид на океан сквозь пальмы и кристально чистая вода с зеленовато-голубым оттенком. Когда они вошли в воду, холодная вода, ударившая по интимным местам Ани, заставила сжаться каждый мускул в её теле, отчего её желание помочиться взлетело до стратосферы. Аня, не желая разочаровывать Соню, сделала всё возможное, чтобы не слиться, как она умоляла Соню.

«Пожалуйста, дайте мне пописить. Пожалуйста! Я сделаю всё, что угодно! Только, пожалуйста, дайте мне пописить! Я буквально сейчас взорвусь с таким полным мочевым пузырём!»

«Конечно, но я хочу почувствовать это».

Аня быстро подошла ближе к Соне, плотно обхватив её ногами, прижимая письку к ноге Сони. Сони понадобилось всего пару секунд, чтобы почувствовать, как холод воды рассеивается, поскольку его заменило тёплое одеяло, растущее между ними двумя, в конечном итоге согревающее воду вокруг них на несколько мгновений. Аня вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь наконец нашёл облегчение.

«Как это было?» — спросила Аня.

«Чудесно! И в этой холодной воде было идеально тепло!»

«Да, я думаю, что оба наших соска могли бы резать стекло прямо сейчас».

Обеим девочкам не потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к воде. Аня немного исследовала, пока Соня околачивалась примерно в том же месте, в конце концов перебравшись на линию прибоя. Из-за своего переполненного мочевого пузыря Аня была очень возбуждена, когда увидела, как Соня загорает, когда нежные волны омывали обнажённое тело прохладной водой ровно настолько, чтобы оно блестело, как бриллиант на солнце. Аня начала медленно плыть к Соне, стараясь не издавать ни звука. Оказавшись на достаточно мелководье, она начала ползти с предельной скрытностью, планируя удивить Соню поцелуем. Её план удивить Соню сработал, но не так, как она ожидала. Как раз в тот момент, когда она собиралась удивить Соню, поднялась большая волна, которая плеснула водой на лицо Сони. Удивлённая прохладной водой на лице, Соня подняла голову и открыла глаза. Её глаза пытались приспособиться к яркому свету, и она вздрогнула, когда услышала, как Аня сказала:

«Эй, красавица».

Соня громко вскрикнула и подняла руку, что было естественной реакцией на то, что она испугалась. Затем она использовала поднятую руку, чтобы закрыть солнце, чтобы посмотреть на Аню, как она сказала:

«Вау! Эй… ты меня напугал. Я думал, ты всё ещё плаваешь возле скал».

«Извиняюсь», — ответила Аня.

Когда её нервы успокоились, Соня спросила:

«Что делаешь?»

«Я видел, как ты загорала, и это ты… голый… и мокрый. Мне пришлось подойти к тебе».

Соня как раз собиралась сказать что-то ещё, когда Аня стала её целовать. Соня раздвинула ноги и подняла колени, дав Ане небольшой толчок сбоку, сигнализируя ей забраться на неё сверху. Аня переместилась на Соню, когда она почувствовала, как руки Сони обвивают её. Когда волосы Ани упали на лицо Сони, Соня приподняла бёдра, заставляя Аню медленно двигаться вверх и вниз, пока они обе тихо стонали и целовались.

После того, как их потребности были удовлетворены в прибое, обе девушки встали и перешли в тень, где планировали разбить лагерь. Остыв на несколько минут,Аня сказала:

— Я собираюсь одеться, а потом иди и найди нам дров. Когда они оба оделись, Аня спросила:

— Когда я вернусь, ты не поможешь мне разбить лагерь?

«Конечно! Вам помочь с дровами?»

«Нет, спасибо. Я в порядке. Просто расслабься и получай удовольствие».

— Ты уверен? Мне плохо.

«Да. Я хочу, чтобы ты расслабился».

Неохотно Соня согласилась, сказав:

«Хорошо. Будь в безопасности».

Помимо компании друг друга, обе девушки размышляли обо всём, что произошло за последние полтора дня. Когда Соня легла на спину, положив голову на свой рюкзак и устроилась поудобнее, она почувствовала желание помочиться. Всё ещё быть возбуждённым даже после кульминации на пляже в сочетании с нежеланием вставать оказалось идеальным рецептом для грязных мыслей, приходящих в голову. Прошло несколько минут, пока она думала о том, что она хочет сделать. Наконец решив, что хочет обмочиться, она села, сжав вместе свои сексуальные длинные ноги прямо перед собой.

Затем она легла на спину, поддерживая верхнюю часть тела руками за спиной, и расслабилась, позволив своему телу взять на себя управление. Первые несколько минут ничего не происходило, поэтому она решила немного помочь своему телу. С малейшим, почти незаметным дополнительным давлением она начала ощущать блаженство своей горячей мочи, просачивающейся сквозь её джинсы. Это чувство заставило её ещё больше расслабиться, падая обратно на свой рюкзак. Несмотря на то, что отсутствие трусиков позволяло большей части её выделений напрямую вытекать из джинсов, она всё же чувствовала, как немного её тёплой мочи стекает по её испорченному месту и между ягодицами. Ни в коем случае это не было долгим мочеиспусканием, но это было прекрасно. Вскоре она услышала возвращение Ани.

Ставя собранные дрова, Аня сказала:

«Эй, ты. Скажи, что ты делала, пока меня не было?»

Соня только улыбнулась. Аня немного смутилась и спросила снова.

«Я была непослушной», - ответила Соня с кокетливой улыбкой. «Хочешь прийти посмотреть?»

«Да!» — сказала Аня, подходя к Соне.

Когда Аня склонилась над ней, Соня схватила Аню за руку и потянула её между ног, демонстрируя своё мокрое пятно в области письки. Как только Аня почувствовала, что Соня написила в штаны, она начала осторожно тереть её джисы. Затем Аня прошептала Соне на ухо:

«Ты была непослушной девочкой».

Соня тут же немного покраснела, потом сказала:

«Да, я делаю это для тебя».

Аня сделала последний, более сильный удар вниз и вверх по пропитанной мочой письке Сони, а затем поцеловала её в макушку, сказав:

«Теперь ты должен оставаться в этих джинсах дальше».

Очевидно, делая вид, что огорчена новостями, Соня сказала:

«Хорошо».

Потратив около 2 часов на разбивку лагеря, обе девочки решили, что они хотят полежать на солнце, чтобы получить последний загар перед зимой, а затем искупаться, чтобы остыть. Ламантин Лагун очень изолирован, поэтому ни один из них не нервничал, снова раздевшись догола. Когда они сидели в тени, готовясь лечь на солнце, каждый не торопился втирать лосьон для загара друг в друга, тщательно покрывая каждый дюйм. Не потому, что они боялись обжечься, а потому, что им нравилось внимательно рассматривать и трогать каждую пору кожи другого человека.

*017*2022-07-02 21:44

Благодарю вас!

*018*2022-07-09 19:44

Глава 6

Неожиданные события

Они лежали на пляже совершенно обнажёнными, солнце отражалось от тел обеих девушек, обнажая каждую сексуальную изгиб. Ане стало жарко, и она спросила Соню, готова ли она поплавать. Соня, которой самой было жарко, согласилась, но, оказавшись в воде, ни одна из них не захотела долго плавать. Теперь вода казалась значительно прохладнее. Поплавав немного, Аня предложила:

«Эй, прежде чем мы выйдем, почему бы нам просто не пойти и не искупаться?»

«Да, хорошая идея. Холодно, и я бы предпочёл не возвращаться».

Аня подбежала к своему рюкзаку, чтобы схватить мыло, которое она принесла с собой. Как только Аня вернулась, Соня спросила её:

— Хочешь, я тебя искупаю?

— Конечно!

Соня улыбнулась и тут же начала растирать мылом всё тело Ани. Когда пена образовалась, Аня застонала от удовольствия от ощущения рук Сони, когда она намыливала своё тело. Аня буквально разрывалась, это было так хорошо, что она не хотела, чтобы Соня когда-либо останавливалась, но она также не могла дождаться, чтобы вернуть свои руки на тело Сони. Как только подошла очередь Сони купаться, Аня определённо не торопилась. Она встала позади Сони, потянувшись под её руками, чтобы дотянуться до её груди. Аня двигалась сверху вниз, делая Сони массаж. Аня начала с волос Сони, затем перешла к подбородку и шее Сони, затем к её плечам, вниз по каждой руке, делая ей массаж рук на ходу.

Следующей на очереди была грудь Сони. С этого момента и до тех пор, пока Аня не достигла нижней части живот СОниа, Соня сразу полностью расслабилась, откинув голову на плечо Ани. Пока Аня втирала мыло в кожу, она баюкала сиськи Сони, дразнила её соски и глубоко растирала её сиськи. На грудь Сони ушло много времени. Далее был её плоский живот и широкие бёдра. Продолжая двигаться вниз, Аня почувствовала, как её рука прошлась по лежачему полицейскому, которым был мочевой пузырь Сони. В этот момент Аня опустилась на колени и заставила Соню повернуться на бок. Мыльная рука Аня скользнула по сексуальному набухшему мочевому пузырю Сони, переполненному мочой, на пути к её письке. Оказавшись там, Аня действительно замедлила своё время в этом регионе, тщательно следя за тем, чтобы она получила всё, исследуя её в процессе. Соне было всё равно, сколько времени это займёт, просто было здорово, что кто-то там внизу.

Помывшись, они оба вышли из воды, вытерлись и оделись. Затем Анял спросила Соню:

— Хочешь, я научу тебя разводить огонь?

«Да».

«Хорошо, давайте начнём, чтобы мы могли хорошо разжечь костёр, пока не стемнело».

Аня любезно обучила Соню основам, помогая ей, когда это было необходимо. Соня очень быстро сообразила, и в мгновение ока у неё загорелся приятный тёплый расслабляющий огонь. Соня кипятила воду для ужина и чая, а Аня перегоняла воду, которую набрала ранее из лагуны.

«Что это?» — спросила Соня.

«Это мой опреснитель, который я сделал, чтобы получать питьевую воду из солёной воды».

«Ты сделал это?!»

«Да».

«Это классно!»

«Спасибо!»

Пока они ждали, пока закипит вода, Соня спросила:

— Что у нас сегодня на ужин?

— Ну, думаю, спагетти возьму. А ты?

— У меня есть ты.

Соня сказала с сексуальной улыбкой. Теперь, краснея, Аня ответила:

— Это десерт.

Соня слегка усмехнулась, а затем спросила:

— Каковы мои варианты?

Порывшись в сумке, Аня перечислила всю оставшуюся еду.

«Мак и сыр с говядиной. Жареный рис с курицей. Ещё спагетти. Курица с картофельным пюре. Хоумест…»

Соня остановила её, сказав:

«Курица с картофельным пюре звучит неплохо. Я возьму это».

Аня открыла оба пакета с едой, готовясь добавить горячую воду.

Поев и ухаживая за огнём, Аня легла, и вскоре к ней присоединилась Соня. Они полежали рядом друг с другом у костра, не говоря ни слова. Просто расслабьтесь, слушая звуки природы, треск огня и ритмичный плеск волн, разбивающихся вдали. Соня только начала погружаться в сон, когда спохватилась. Затем она неохотно встала и сказала Анязел:

«Я иду в палатку, прежде чем засну здесь».

Аня встала, а Соня последовала за ней к палатке. Когда они оба разделись, спросила Аня.

— Ты всё ещё хочешь поделиться спальным мешком?

«Конечно. Почему бы и нет?»

Аня была первой, кто полностью разделся, поэтому она быстро залезла в спальный мешок, чтобы не замёрзнуть. Когда Соня скользнула своим сексуальным телом в спальный мешок, Аня начала сильно возбуждаться. Она спросила Соню:

— Хочешь, я тебя коснусь?

«Да, мне холодно сейчас».

Аня провела рукой по пышной талии Сони, словно собираясь обнять её сзади. Но когда её рука достигла животика Сони, она начала двигаться на юг. Соня, несмотря на то, что очень устала, не была полностью против того, чтобы Аня тёрла её письку. Первые несколько минут она никак не реагировала, пока, наконец, не раздвинула ноги ровно настолько, чтобы пальцы Ани получили доступ к её вагинальному отверстию. Аня прошептала ей на ухо:

«Ты сейчас такая мокрая и сочная».

После этого Аня вставила 2 пальца внутрь вагины Сони, а затем убрала руку, поднеся её ко рту. Соня при этом перевернулась на спину, наблюдая, как влажные пальцы Ани движутся к её рту. Аня издала тихий стон, высасывая соки Сони из пальцев. Закончив, она посмотрела на Соню, которая кусала губу, пока смотрела, а затем позволила Соне слизнуть последний кусочек. Соня застонала, прижимая руку Ани к своей письке, а затем начала целоваться с Аней. Аня сделала ещё несколько движений и облизала, а также смешала некоторые действия с клитором. К этому моменту колени Сони были подняты и раздвинуты, а Аня полностью обхватила её письку. Она перебирала Соню двумя пальцами, поглаживая её клитор ладонью. Внезапно, как только всё стало по-настоящему напряжённым и страстным, из ниоткуда раздался громкий раскат грома, заставивший их обоих подпрыгнуть, а Соню - немного брызнуть мочой в руку Ани.

«Откуда это появилось?!» — кричала Соня.

«Я не знаю», — сказала Аня, сев и выхватив из рюкзака телефон.

«Что делаешь?»

«Проверка погоды».

«Разве прогноз не говорил, что все выходные было солнечно?»

«Да. Должно быть, чан… о, дерьмо!»

Услышав это, Соня встревожилась и спросила:

«Что это? Это плохо?»

Аня подняла телефон, чтобы Соня могла его видеть.

«В том, что...?»

«Да. Тот тропический шторм, который должен был обрушиться на Техас. Теперь это ураган первой категории, он неожиданно повернул на восток и теперь идёт прямо на Флориду».

«Как далеко он? Куда он должен попасть?»

«Похоже, что завтра он ударит недалеко от Тампы, но скоро здесь будет одна из внешних групп».

Аня пыталась успокоить Соню, когда та формулировала план и пыталась скрыть от неё свою нервозность.

«Насколько всё будет плохо?»

«Похоже, это просто дождь и, возможно, немного ветра. Мы должны быть достаточно далеко, чтобы это было похоже на любую другую типичную грозу во Флориде. Надеюсь, к утру она исчезнет. ». – спросила явно нервная Соня.

— А что, если мы сейчас же отправимся в поход?

«Нам лучше всего оставаться здесь. Даже в ясную ночь опасно ходить пешком».

«Ты уверен?»

«Да. Мы в порядке. Я бы не стала подвергать тебя опасности», - сказала Соня, что немного утешила Аню, но она всё ещё нервничала.

«Хорошо».

Обе с трудом пытались уснуть. Соня чувствовала себя в безопасности в объятиях Ани, но это не помогало ей уснуть. Аня прокручивала в голове сценарии, спрашивая себя, что произойдёт, если случится то или иное, пока она пыталась составить план, как вернуться домой. Через некоторое время она поняла, что Соня не спит, поэтому Аня сказала, что это отвлечение.

«Этот дождь заставляет меня хотеть писить ещё больше».

— Меня тоже! Но я не хочу никуда выходить!.

— Ну… что нам делать?

— Я буду пока терпеть.

Примерно через час обе девушки всё ещё не спали, а Аня всё ещё обнимала Соню, Соня снова перевернулась на спину, но на этот раз с разочарованием сказала ей:

«Я всё-таки не смогу это выдержать. Я могу, не с этим дождём».

«Хорошо. Так что ты предлагаешь?»

Соня на мгновение задумалась, а потом вдруг начала смотреть ей в глаза. Аня могла видеть, что её план наконец сработал, Соня больше не беспокоилась о буре. Глядя в глаза Сони, Аня спросила:

«Что такое? Я вижу, у твоего грязного маленького ума есть идея».

Остановившись на мгновение, чтобы обдумать свою идею, Соня в конце концов спросила:

— Твой спальный мешок достаточно велик для нас обеих?

«Вероятно, мы могли бы поместиться в нём вдвоём, но не комфортно. Почему?»

«Я как бы хочу надеть наши трусики, потом оба залезут обратно в спальный мешок, потом вместе помочятся. Потом, может быть, пересплю вместе в мокром мешке, а завтра, когда мы отправимся в поход… мы наденем друг у друга мокрые трусики».

— Какое это имеет отношение к моей сумке? — игриво спросила Аня.

«Ничего. Я просто пытался решить, в какой мешок пописить, чтобы нам не пришлось спать в мокром мешке до конца поездки».

«Я не против».

«Не против насчёт чего?»

«ЧТо сплю в мокром мешке каждую ночь».

Даже в темноте Аня почувствовала, что краснеет, по внезапно потеплевшему лицу. 

— Могу я тебе кое-что сказать?

— Конечно, говори.

— Мне очень нравится идея спать в луже нашей мочи. Иногда я даже писаю в свою постель. Нарочно! Вот почему я всегда держу дверь своей спальни закрытой, чтобы другие не могли это увидеть.

— Интересно.

Услышав это, Аня почувствовала себя менее смущённой, поэтому она прикоснулась к лицу Сони, чтобы поцеловать её. Соня потянулась, чтобы включить фонарь, чтобы они могли найти свои трусики. Надев их, Аня сказала:

— Ложись сверху, чтобы я могла лучше чувствовать твою мочу.

Соня с радостью согласилась, а затем оседлала бёдра Ани, сидя писькой к её письке.

— Скажи, ты готова?

— Да, полностью.

Через несколько мгновений Аня начала слышать громкое шипение, за которым сразу же последовало очень горячее ощущение струи. Когда Аня втянула свой живот, позволив горячей струе мочи Сони течь по её животу, она потянулась, чтобы растереть её по всему животу и груди. Аня застонала, почувствовав, как моча Сони стекает по её бокам, между ног и скапливается под её попой. Соня полностью расслабилась, позволив своему телу взять верх. Её мерное писанье  длилась чуть больше минуты. Закончив, она слезла с Ани и сказала, что твоя очередь. Аня оседлала Соню таким же образом, возвращая услугу. Поток Ани был не таким интенсивным и длинным, как у Сони, но это не имело значения. Как только Аня закончила писить, они обе очень возбудились и закончили то, что начали раньше, а затем прижались друг к другу. Успокоившись после их дикого и мокрого лесбийского секса, Аня сказала:

«В любое время, когда тебе нужно будет пописить сегодня ночью в кровати, просто бери и писай», - с улыбкой и смешком сказала Соня.

«Ты тоже». затем последовал долгий страстный поцелуй, закончившийся фразой:

— Я тебя так люблю.

Удивлённая тем, что Соня сказала это, но чувствуя то же самое, Аня с радостью сказала ей:

— Я тоже люблю тебя, Соня.

Аня снова прижалась к Соне сзади, а затем засунула руку в промокшие обоссаннык трусики Сони, обхватив её мокрую письку пальцами, пока они обе спали.

*020*2022-07-19 15:54

Благодарю вас за комментарии!

