Неловкий секрет Люляшки - Страница 2

Автор: omobecca

*026*2019-10-29 17:33

Стены завибрировали от звука закрывающейся входной двери. Люляшка почувствовала глухой удар через ванну.

Она резко и внезапно вдохнула; Свирепость вдоха заставила её фыркнуть. Она выдернула руку из брюк и оставила обе руки ошеломлёнными и застывшими над своим телом. Казалось, что её сердце было в животе, когда она чувствовала тяжесть и тошноту. Тело Люляшки казалось мелким и тяжёлым. Было ощущение, что она тонет.

«Привет?!» - кричит её мама снова вверх по лестнице.

Люляшка почувствовала, как слёзы наполняют её глаза, когда она сидела парализованная в своём положении. Она чувствовала себя необычно, виноватой и грязной. Шесть секунд назад она всё ещё пульсировала от волнения и всё ещё чувствовала то же самое, но теперь тоже была напугана. Возбуждение и страх — два чувства, которые она никогда раньше не испытывала вместе.

«Люляшка?!» — услышала она снова, на этот раз более строго.

Люляшка заставила себя прийти в себя. «Х..Привет, мама!» — слабо кричит она в ответ.

«Где ты?»

Голос её мамы звучал ближе, когда Люляшка услышала, как её мама поднимается по звёздам.

«Ванная комната...?» — осторожно ответила она.

«…хорошо?» — ответила её мама, заметив неловкость ответа дочери.

Люляшка всё ещё сидела в ванне в луже остывающей мочи. Она была жёсткой, как доска. Она не хотела двигаться ни на дюйм.

«У тебя всё нормально?» — спросила её мама.

Люляшка знала, что останавливается слишком долго. «...да».

Она всё ещё чувствовала пульс в своих мокрых трусиках.

Повисла более длинная пауза. Шаги прекратились.

«Что делаешь?» — спросил мамин голос с другой стороны двери.

Люляшка точно знала выражение лица её мамы. Она подносила руку к уху, оттягивая назад волосы. Брови подняты. Широко раскрытые глаза и сканирование её непосредственного окружения. Это было её риторическое вопросительное выражение лица, которое она всегда изображала, когда уже знала, что происходит. Это одно предложение от её мамы действительно напугало её. Она почувствовала, как её сердце пропустило удар. Она восстановила контроль над своим дыханием и сглотнула.

«Люляшка» *тук* *тук* *тук*.

Люляшка физически подпрыгнул от первого сильного удара.

— Я… я пытаюсь переодеться и принять ванну?

«Ванна?» — смущённо спросила её мама. — Ты никогда не принимаешь ванну после школы.

«Да?»

Люляшка вздрогнула и с надеждой посмотрела на дверь ванной.

Снова повисла долгая пауза. Сердце Люляшки колотилось в груди. Она представила, что это было так громко, что сквозь тишину можно было услышать ритм.

— Я не слышу воды?

— Я переодеваюсь?

— Значит, ты собираешься мыть ванну… голой? Она знала, что в этот момент её мама откинула голову назад и нахмурилась. Она просто знала.

«Что? Мама! Можно я просто…?»

Люляшка всё ещё не двигалась. Она всё ещё сидела в ванне. Пульсация начала стихать. Её волнение улетучилось, когда лужа мочи стекала к канализации. С этими словами Люляшка почувствовал, как убегает капля. Она сморщила нос, почувствовав лёгкое щекотание вокруг талии и исчезновение давления в промежности. Это отстой. Теперь, потеряв всякое напряжение в теле, она откинулась назад, пока её спина не упёрлась в край ванны. Потеря настроения, казалось, заставляла её чувствовать себя беззаботной в тот момент.

«Шучу?» — укусила её мама с другой стороны двери. Люляшка услышала, как мама вздохнула, когда звук выдоха стал слабее, когда мама подошла к своей спальне.

Люляшка издала тихий стон и облегчённо вздохнула. Слёзы текли по её лицу и капали с щёк на одежду. Не думая, где были её руки, она закрыла рот обеими руками, чтобы приглушить звук своего плача. Лёгкий горьковатый привкус коснулся её губ и кончика языка. Это могли быть слёзы мочи, она понятия не имела. Она крепко закрыла глаза и продолжала плакать.

Через несколько секунд она потрясла руками и вытерла ими джинсы, пытаясь их высушить. Это явно не сработало. Она знала, что теперь должна действовать быстро, чтобы не вызывать подозрений. Она сжала ноги вместе и почувствовала, как промокшие джинсы впитывают и выпускают мочу с обеих ног. Она вылезла из ванны, когда та заскрипела под её весом. Моча забарабанила под ней, когда с неё упали капли. Она выпрыгнула из ванны на пушистый коврик для ванной. Она чувствовала, как моча всё ещё капает с её ног.

Люляшка открыла краны и пустила воду. Звук журчащей воды наполнил комнату, и пожелтевшая лужа начала смываться в канализацию. Люляшка смотрела, как её грязь очищали. Она восприняла это как метафору того, что её грязная сторона смывается «нормальной водой».

Почему я не нормальный? Это ненормально. Я грязный. Люляшка никогда ещё не чувствовала себя так сильно виноватой. Очевидно, из-за того, что его поймали. Это был не тот риск, на который стоило идти, когда-либо ещё, конечно?

Люляшка чувствовала себя грязной, когда расстёгивала джинсы и стягивала их с кожи. Было ощущение, что на её ногах слой грязи. Джинсы были сброшены и казались тяжёлыми. Тяжёлый от вины. Они упали на пол, когда она отпустила их. Это было громче, чем она надеялась. Она стянула футболку и снова оказалась в мокрых трусиках и лифчике в ванной. Её когда-то королевские синие трусики были окрашены, как ясное ночное голубое небо. Она знала, что перебарщивает со своим новым фетишем и слишком самоуверенна. Фу. Писающий фетиш. Какая гадость.

Какая смесь эмоций. Бегущая вода в ванне казалась белым шумом. Глядя на себя в двухцветных синих трусиках, она снова чувствовала вещи. Она вспомнила разочаровывающую кульминацию несколько минут назад. Она провела пальцем по центру трусиков прямо до середины своего влагалища. Ммм.

Люляшка слегка споткнулась, а затем повернулась к ванне. Она села на край; одна нога с правой ногой на пушистом коврике для ванной, а другая нога в ванне со ступнёй, погружённой в чистую тёплую воду. Она начала тереться о стенку ванны. Она почувствовала, как обе стороны её половых губ упираются в твёрдый угол твёрдого пластика. С каждым движением вперёд раздавался скрип, но его заглушала бегущая вода. Люляшка наклонилась вперёд и начала энергично тереть и вращать пальцем самое верхнее отверстие влагалища. Она чувствовала мельчайшие твёрдые комочки, когда высыхала... влажный горб? ванна. Через несколько секунд она дёрнулась вперёд, и нога в ванне соскользнула. Она закрепила свою опору, потянув своё тело вправо и наружу из ванны. Она стояла на корточках над ванной с широко открытым ртом. Это не было похоже на мочую каплю.

Она почувствовала прилив эйфории и покалывания, когда почувствовала каплю крема, с чем она могла только сравнить, груду крема на её влагалище. Она издала ещё один стон, когда перёд её трусиков снова стал влажным. Что за спешка. Какое чувство нокаута. Её бёдра казались желеобразными, а талию, промежность, живот и ноги покалывало. Она сделала очень глубокий вдох и несколько раз выдохнула через рот. Она почувствовала сильное покалывание в трусиках, пока ковыляла назад, уставившись в потолок. Блядь. Блядь. Ух ты. Люляшка думала, что она достигла оргазма и раньше, но никогда так. Она вытащила трусики и увидела на них пятно побелевшего геля. Её глаза расширились, и она выскользнула из нижнего белья.

Всё ещё кипевшая после горячей ванны, Люляшка теперь знала, что ей нужно вернуться в свою комнату и что-то сделать с одеждой. Прислонив голову к двери ванной, она услышала, как на кухне работает радио, и доносился довольно приятный запах. Она возвращалась в реальный мир. Пахло фахитас? Острая курица? перец? Мммм. Такая еда не останется без внимания. Она обернула свежее мягкое полотенце вокруг своего тела и завязала его вокруг груди. Оно упало ей ниже колен, и она полностью обнажилась под ним. Она сложила в руку свою одежду и со скрипом открыла дверь. Запах еды заполнил её ноздри. Она глубоко вздохнула. Пар из ванной растворился в более холодном воздухе площадки над лестницей. Капля пота упала со лба Люляшки. В ванной действительно было жарко.

---

Люляшка спустилась по лестничной площадке к своей комнате, где закрыла за собой дверь. Она глубоко вздохнула с облегчением и стиснула пальцы ног на ковре. Мне это сошло с рук? Я несу эту мокрую одежду. Эм-м-м. Дуновение мочи попало Люляшке в нос через джинсы, которые она держала в руках. Она бросила все улики на пол перед собой. К счастью, это была пятница. Рядом с ней лежала куча её одежды последних нескольких дней. В последнее время, по понятным причинам, её мама много стирала сама, и её мама не заподозрит ничего, если сегодня днём ??она постирает бельё. Её сердце начинало биться чаще всякий раз, когда она думала о худшем исходе последнего часа или около того. Люляшка знала, что ей придётся быть НАМНОГО осторожнее... или вообще перестать это делать?

*030*2019-10-31 20:10

Я редактирую этот пост, пока вы его читаете. Случайно нажал отправить! >.<

Это более длинная и медленная глава. Но я буду занят сегодня вечером!

Люляшка позволила резинке на поясе своих колготок шлёпнуться о её талию, когда она подтянула их. Она сдвинула ноги вместе и взъерошила чёрное платье до колен. Она посмотрела на себя в зеркало и поправила белые воротнички школьной рубашки. Она перебросила обе заплетённые косички себе на плечи. Она наклонилась вперёд и нежно потёрла свои брови, которые она немного потемнела и утолщает. Она держала руки перед собой и улыбалась своей попытке Уэнсдей Аддамс.

Люляшка вышла из ванной искренне счастливой. Её телефон завибрировал.

Шарлотта разместила сообщение в группе «Super Spoopy Party».

Шарлотта: «У меня есть водичка, лол»

Бет: «Ха-ха».

Шарлотта: «;) х»

Розочка: «Непослушный лол».

Люляшка никогда раньше не пила алкоголь. В последний раз она это делала, когда Шарлотта снова принесла немного на Пасху. Конечно, она не сказала своим родителям, что попробовала немного.

Люляшка: «Лол».

Подруга Люляшки, Шарлотта, была самой общительной и общительной в группе. Она действительно любила Шарлотту, но все девушки знали, что она использовала свои грязные светлые волосы и большую грудь, чтобы привлечь внимание всех, кого только могла. Её родители также были довольно обеспеченными, а это означало, что она всегда устраивала вечеринки в своём большем, чем обычно, доме. Испорченный был словом, которое Люляшка и её друзья использовали за спиной Шарлотты, из-за чего они все чувствовали себя плохо, но, тем не менее, все они были друзьями.

Это был вечер четверга перед полусеместром. На улице было горько и свежо, но небо было ясным. Когда Люляшка вышла из дома, было уже темно. Под присмотром родителей молодые угощения или угощения засоряли улицу. Слабый стук дверей, пронзительное «угощение!», детский смех и странная машина успокаивали. Люляшка любила осень. Люляшке также нравилось знать, что улицы не пусты, когда она была в темноте.

Розочка: «Холодно, поторопись. Пеннивайз только что забавно посмотрел на тебя».

Люляшка: «Иду. Хочешь воздушный шарик, Джорджи?»

Розочка: «Пососи мой шарик».

Люляшка хорошо ладила с Розочкой. У них было похожее чувство юмора, и они могли говорить практически обо всём. Примерно через 10 минут Люляшка добралась до угла, где ждала Розочка. Они знали, что это просто «угол», который, казалось, был на полпути между их двумя домами.

«Хорошо. Мило», сказала Розочка, увидев, что Люляшка бодро идёт к ней.

Люляшка могла понять, почему Розочка утверждала, что ей холодно. В то время как её наряд «Труп невесты» был впечатляющим, он начинался у неё на груди и заканчивался выше колена. Она нанесла бледно-голубой цвет на открытую кожу, которая также слегка блестела. Она буквально сверкала под уличными фонарями, когда двигалась. Её белое платье-карандаш, пусть и скудное, но обтягивающее её кожу, было изменено с добавлением дополнительного, рваного, свободного материала, чтобы создать впечатление, что она была в невзрачном свадебном платье. Она покрасила свои светло-каштановые волосы в синий цвет, которые также блестели на свету. Её обычно нежные губы выделялись пастельно-фиолетовым цветом.

Они обнялись, подходя друг к другу.

Люляшка саркастически посмотрела на грудь Розочки и подняла брови.

— Интересно, почему ты холодная?

«Отвали», — засмеялась Розочка, поправляя бюст, — ДУМАЮ ТЫ… — начала она, слегка вздрагивая, — Шарлотта — распутная кошка!

Люляшка хихикнула.

«Ну очевидно».

После коротких прогулок и полноценного разговора Люляшка могла сказать, что Розочка ведёт себя немного иначе, чем обычно. Как-то менее невинно.

«Как ты думаешь, сколько... водки у Лотти?» — спросила Люляшка.

«Наверное, много дерьма. Ты, её родители, разрешил ей выпить, верно? Помнишь прошлый Новый год? Я всё равно пил».

«Вы имели некоторые?»

«Ага, — засмеялась Розочка, — некоторые? Больше, чем некоторые?»

Она достала бутылку с водой из своей маленькой сумочки. Она была наполнена прозрачной жидкостью.

«Хотите немного... воды?» — с опаской спросила Розочка.

— Это не вода?

«Там может быть вода? В основном это лимонад и водка, но там МОЖЕТ быть вода», — ухмыльнулась она.

Люляшка на мгновение задумалась, но ей хотелось насладиться ночью. Она открыла бутылку и сделала глоток. Жгучесть водки на языке нейтрализовала шипение лимонада. Когда она глотала, в задней части горла было ощущение комка. Она вздрогнула и широко открыла глаза. Люляшка тихонько кашлянула.

«Лёгкая» - хихикнула Розочка, выхватывая бутылку обратно.

«Сколько ты туда положил!?» — спросила Люляшка, потирая шею.

«Пятьдесят на пятьдесят?»

«Дерьмо», — удивилась Люляшка.

Люляшке на самом деле не нравилась идея пить несовершеннолетним. Ей больше не нравилось то, как её друзья, кажется, воспринимают всё это так легкомысленно. Она бы вмешалась, но ей это не очень понравилось.

«Ух, жаль, что ты так долго не задерживался. Лучше бы никого не было в её туалете», — воскликнула Розочка, покачиваясь на ходу. Уши Люляшки навострились, и она перевела дыхание. Она не делала ничего, связанного с мочой, всю неделю. Не с прошлой пятницы, и меня чуть не поймали. Мало того, что она была слишком напугана, чтобы что-то делать, её мама на самом деле работала в другой школе, поэтому у неё тоже была выходная на всю неделю. У неё не было возможности побаловать себя, даже если бы она захотела. Однако упоминание туалета заставило Люляшку чувствовать себя неловко. Она хотела избежать разговора.

«Почему бы и нет?» — спросила Люляшка.

Розочка растерянно посмотрела на Люляшку.

«Вы знаете, что она пригласила кучу людей, верно?»

Люляшка этого не знала.

«…нет?»

«Ну, дерьмо. Очевидно, большую часть нашего года. Годом выше. Все мальчики из одиннадцатого класса…»

— Вот почему у тебя вылезли сиськи?

«Кажется, я уже говорил это раньше, но... эм, пошёл ты на хуй?»

Розочка снова рассмеялась.

Внезапно Люляшка стала менее взволнована вечеринкой. Она думала, что это были несколько избранных людей из её классов и гораздо меньшее событие. Доверьте Шарлотте попытаться превзойти себя.

Снаружи дом Шарлотты был усеян тыквами. Шарлотта всегда старалась. Они постучали в дверь и стали ждать. С дороги доносились приглушённые звуки музыки. Все шторы были задёрнуты, но можно было сказать, что внутри мерцал свет, а мимо окон уже шли силуэты. Входная дверь открылась.

«Ээээ» завизжала Шарлотта, перепрыгивая с ноги на ногу. Она прыгнула вперёд и обняла обеих девушек.

«Входите, входите», — настаивала Шарлотта. тащит их обоих за руки. «Вы оба выглядите чертовски фантастически».

Это был настоящий комплимент.

«Обувь сюда и развлекайся», — приказала Шарлотта, позируя.

Пока она скользила между людьми, Люляшка и Розочка переглянулись. Они продержались некоторое время, но оба начали хихикать. Шарлотта действительно была в костюме распутной кошки. На ней была вся чёрная майка, шорты и леггинсы. Она надела чёрную ленту для волос с прикреплёнными кошачьими ушками и почти комично подвела глаза чёрной подводкой в ??виде усов на щеках.

Розочка соскользнула со своих белых туфель на высоких каблуках и, наконец, опустилась ниже роста Люляшки, схватила себя за промежность и направилась в ванную. Люляшка осталась в коридоре. Она вздохнула и огляделась. Она узнала много лиц, но почти не знала большинство людей. Она действительно хотела держаться только со своими настоящими друзьями. Она подумала, что это идеальное время, чтобы действовать как её персонаж, сохранять бесстрастное выражение лица и быть прямолинейным с людьми, которых она не знала.

Прошло несколько минут, и Люляшка чувствовала себя вне своей зоны комфорта. Школа была другой, поскольку люди были там, потому что они должны были быть. Здесь люди были здесь, потому что они хотели быть и хотели напиться и поцеловаться. Вот почему Люляшка знала, что ей нравится странность её фетиша, потому что он касался только её самой. Никто другой не должен был знать. В реальной жизни она была довольно невинной и не слишком общительной. Она никогда не была слишком заинтересована в том, чтобы слишком быстро повзрослеть, переспать или выйти из этого. Конечно, у неё были увлечения, и она прокручивала в уме сценарии взрослых и сексуальных вещей, но каждый ребёнок делал это. Верно?

Люляшку внезапно дёрнуло назад, когда она почувствовала, как рука сжала её правую руку. Её потянуло в объятия другого человека. Когда тело Люляшки соприкоснулось с другим человеком, она почувствовала запах духов Бет. Когда Люляшка отъехала, она увидела культовую футболку Daddy`s Lil Monster. Она хорошо поработала. Её светлые волосы были завиты и заплетены в две косички, одну розовую и одну голубую. Её ярко-красная помада соответствовала ярко-красному цвету футболки, а её шорты определённо были горячими. Они почти прикрыли пухлость её ягодиц. На ней были изношенные и рваные колготки в сеточку, и в целом она выглядела соответствующе.

«Привет, Пуддин», — пошутила она, широко улыбнувшись и подмигнув.

«Классно выглядишь!» — тепло сказала Люляшка.

«Я знаю», — уверенно ответила она, рассмеявшись в стиле Харли Квинн. — Иди сюда, — сказала она, снова беря Люляшку за руку.

Люляшку тащили сквозь толпу людей, которых она могла смутно опознать. Её привели к другой группе людей, которых она не узнала. Они почти остановились перед мальчиками.

«ЭТО Люляшка!» — воскликнула Бет, отпустив руку Люляшки и раскинув руки, представляя свою подругу.

Люляшка стояла ошеломлённая. Это был её наименее любимый способ представиться людям, которых она не знала. Лица этих неузнаваемых мужчин улыбались ей. Она чувствовала себя неловко.

Люляшка попыталась заговорить, но издала больше «..Воу».

Это должен был быть привет.

Среди нескольких более низких голосовых приветствий она была схвачена и слегка приподнята какими-то твёрдыми руками. Это застало её врасплох. В нос ударил свежий, но пряный аромат. Люляшка откинула голову назад и слегка оттолкнулась. Её руки прижались к мягкой, но твёрдой груди. Она увидела тёмно-синий костюм Капитана Америки, в котором все накладки были в нужных местах, чтобы показать мускулы. Она вытерла платье и посмотрела на несколько дюймов вверх. Рядом с ней стоял мужчина, мальчик, тоже в костюмной маске. Она понятия не имела, кто это был. Она была злая. Почти нарушен.

«Я Стив», — сказал он.

— Стив, чёрт возьми, Роджерс? Люляшка огрызнулась, не понимая, что её комментарий вызвал смех.

«Да, ну нет, Стив Бэгшоу. Но, Стив, да», — ответил он, недовольный тем фактом, что Люляшка рассмешил его имя.

Она хотела отреагировать дальше, но вскоре поняла, что её окружают люди. Она не хотела устраивать сцену. В этой группе было около четырёх других мужчин, и Бет, зная, что я не самый большой поклонник любого тяжёлого публичного взаимодействия, стояла там, наблюдая, к чему это приведёт.

Стив, всё ещё раздражённый смехом в его адрес, попытался отыграться.

— Так кем ты пришла? Девственной монахиней? Он фыркнул. Остальные мужчины засмеялись.

Сохраняя самообладание, Люляшка подняла бровь и продолжала смотреть на него сверху вниз.

«Этот?» - спросила она.

«Я маньяк-убийца».

Она наклонила голову и улыбнулась, «но они просто выглядят как все».

Она поддерживала зрительный контакт. Бет открыла рот от удивления. Мальчики не пошевелились. Шутка прошла мимо них.

«В чём твоя проблема?» — заметил явно подвыпивший Стив.

«Я не обнимаю», — сказала она. Глаза всё ещё на его. Он делал это слишком легко для неё. Однако вскоре она поняла, что мальчики не получали рекомендаций. Её остроумие было потрачено впустую.

Стив посмотрел на Бет и пожал плечами.

«Она чертовски странная».

Люляшка потеряла уверенность в одной этой фразе. Она знала, что она не самая общительная или общительная, но её никогда не оскорбляли из-за этого до такой степени. Она почувствовала тяжесть и хотела заплакать. Она хотела уйти. Она фыркнула и повернулась, чтобы уйти. Ей было всё равно, кто он, в каком он классе и даже знают ли они её со школы. Она уже закончила. Она услышала, как Бет набросилась на Стива, выходя из комнаты.

«Люляшка. Люляшка!» — воскликнула Бет. «Он мудак, но не сердись на это», Люляшка остановилась и помолчала. Какого хрена?

Люляшка повернулась к Бет.

— Не начинай. Сука, правда?

«Просто раскройся немного. Развлекайся. Они на год выше. Разве ты не хочешь…»

«Нет. Я ни хрена не хочу», - резко ответила Люляшка, заведённая.

«В чём дело?» — прозвучал голос Шарлотты выше их собственного.

«Люляшка разозлила Стива»

Люляшка подняла брови.

«Стив? Почему? Он... Почему? Люляшка!?»

Шарлотта была потрясена. «Ты должна была открыть сегодня «Люле», вот выпей».

Разозлившись, Люляшка выхватила чашку из рук Шарлотты и выпила её. Однозначно водка. Она слегка вздрогнула. Её горло на несколько секунд было похоже на пылающий кактус. Она чувствовала это на всём пути вниз.

«Если бы я хотел поиграть с пиздой, я мог бы провести ночь в одиночестве», — сказала Люляшка сквозь стиснутые зубы. Обе другие девушки были ошарашены комментарием. Маленькая прелестная Люляшка становилась увереннее. Шарлотта улыбнулась и кивнула.

«Вот она», — заметила Шарлотта, зная, что у Люляшки есть сильная и уверенная в себе сторона. «Тебе нужно больше пить!»

Люляшка дёрнула носом и повернулась к Бет.

«Он мудак»

Люляшка была известна своей честностью, когда её раздражали. Обычно она была беспристрастным клеем, который скреплял группу.

Бет остановилась и выглядела немного виноватой.

— Я не знал, что он…

«Не ведись на это», — убеждала Бет Люляшка. С этими словами Бет пожала плечами и отступила назад, прежде чем повернуться и присоединиться к мальчикам.

Шарлотта толкнула Люляшку в плечо и мотнула головой в сторону кухни.

«Давай», — потребовала она.

Розочка уже была на кухне с пластиковым стаканчиком неизвестно чего.

«Я должна устроить вечеринку, Розочка. Пожалуйста, убедись, что Люляшка не отымеет всех здоровых парней», — улыбнулась Шарлотта, высунула язык и ушла.

— Я оставил тебя на что, на семь минут? — спросила Розочка.

«А через семь минут меня схватили и оскорбили».

— Я хватаю и оскорбляю тебя?

«Да, но ты не шестнадцатилетний член».

«Мне не помешал бы какой-нибудь шестнадцатилетний член».

«Ты тоже? Пожалуйста?» взмолилась Люляшка.

«У Люляшке, мы на вечеринке в честь Хэллоуина, с выпивкой, с буйиисс».

Она протянула Люляшке чашку.

Люляшка вздохнула.

«А ты чертовски мило выглядишь. Иди туда. Возьми немного?»

Люляшка опустила брови и посмотрела в чашку.

«Это зелёный», заявила она.

«Sourz. Ты должен выстрелить в него»

— Здесь полно, — снова заявила Люляшка.

«…Да», — усмехнулась Розочка. «О, о, о, о, угадай, что»

Люляшка сделала глоток и на этот раз даже не поморщилась. Это был явно алкоголь, но на вкус он был как яблоко. Это было не так уж плохо.

— Я лучше буду дома? — пошутила она.

— Нет, — прошептала Розочка, притягивая Люляшку ближе. - «Я чуть не промахнулась».

Люляшка покачала головой, сделав ещё один глоток.

— Что пропустил?

«Я почти не выдержала. Я немного обмочилась», — хихикнула Розочка.

Люляшка задохнулась. Она почувствовала, как её щёки стали красными и горячими.

«Чт.. что. что? почему?» — нервно спросила Люляшка.

«Что ты имеешь в виду, почему? Я не делала это специально. Там была очередь. Когда я запирала дверь, у меня текла вода, но тсссс», — она снова хихикнула.

Люляшка, вероятно, смутилась больше, чем Розочка. Она сделала большой глоток напитка, чтобы отвлечься от мыслей об этом.

«Хорошо», — ответила она.

— Что, без оскорблений? — растерянно спросила Розочка.

«Нет?»

«Странно. Хорошо», - сказала Розочка, - «Я надеюсь, что он высохнет раньше, если, ты знаешь…»

Розочка сжала кулак и мягко толкнула его вперёд, сжав губы.

Люляшка смущённо посмотрела на жест рукой. Потом она поняла. Она посмотрела на Розочку с ясным лицом. Розочка улыбнулась и медленно кивнула. Люляшке дико хотелось сменить тему.

«Это мило», сказала она, держа чашку перед собой.

«Давайте облажаемся?» — сказала Розочка высоким голосом.

Люляшка чувствовала себя более комфортно рядом с Розочкой.

Когда они сделали ещё несколько напитков, на кухню пробрался мужчина в комбинезоне Человека-паука. Он огляделся и сделал себе выпить. Люляшка узнала его в компании мальчишек, слоняющихся с Бет. Он тоже заметил её.

— Извини за Стива, — сказал он, наливая напиток.

Люляшка попыталась не обращать на него внимания. Розочка подняла брови.

«Вы не должны злиться и на меня», сказал он, наклоняясь к девушкам.

— Тогда не трогай меня? — отрезала Люляшка.

«Я не», сказал он, встал в стороне от девочек.

Розочка толкнула руку Люляшки. Она знала этот толчок. Это был намёк на подсказку. Она попятилась назад.

«Извини», — ответила Люляшка, медленно ослабляя защиту.

«Я сейчас вернусь... но я не забуду тебя», - улыбнулся он.

«Извините, ч.. почему?» — спросила Люляшка.

— Ты слишком странный, — он снова улыбнулся. Кивнул. Поднял свою чашку девушкам и вышел. Он сделал ссылку на среду. Хм.

Розочка потянула Люляшку, чтобы посмотреть на неё.

«Ты видел его веб-шутер?» — сказала Розочка, покраснев. «Корр».

«Бля ради», — ответила Люляшка.

Около часа прошло, пока Люляшка и Розочка развлекались на кухне. Однако новизна для Люляшки уже прошла.

«Я мог бы пойти?» — заявила Люляшка.

— Тебе действительно это не нравится? — спросила Розочка.

Люляшка зажала нос.

«Не совсем».

Пара уже выпила несколько напитков. Люляшка незаметно перешёл от алкоголя к безалкогольным напиткам.

— Я останусь, если ты не против? — заявила Розочка.

Люляшка хотела пойти с ней домой, но не хотела забирать её с вечеринки.

«Всё в порядке, — солгала Люляшка, — я поговорю с тобой завтра?»

Они обнялись, и Люляшка направилась к входной двери, чтобы обуться.

На улице похолодало. Ветер был резким, и деревья и кусты шелестели вместе. Несколько человек всё ещё ходили вокруг, пытаясь обмануть или угостить, но многих младших детей уже не было рядом. Люляшка нервничала из-за того, что теперь пойдёт домой одна, но у неё не было выбора. Она знала, что оба родителя были дома и выпили немного вина, прежде чем она ушла. Её не могли забрать.

Она начала идти по дороге со скрещёнными руками, пытаясь согреться. Теперь она вышла из-под чулка Шарлотты и про себя начала размышлять о событиях последних нескольких часов. Она также поняла, что выпивка начала влиять на неё. Впрочем, она легко могла добраться до дома. Вскоре она услышала позади себя чьи-то слабые шаги.

*005*Ч* *Ч* *Ч* *Ч* *Ч*

— Эй, — услышала Люляшка позади себя.

Она чуть не подпрыгнула вверх. Когда она посмотрела в сторону голоса, она узнала комбинезон Человека-паука.

«Привет?» — ответила она смущённо.

Однажды он нервно засмеялся.

— Ты… я могу проводить тебя до дома, если хочешь? — пробормотал он. «Было не весело, если честно»

Люляшка была смущена и взволнована одновременно. Она не узнала мальчика из школы, но раньше он был симпатичным и, очевидно, понял её отсылки к Уэнсдей Аддамс.

— Это неловко? он спросил.

— Всё в порядке, — тихо сказала она. Это всё ещё был шок.

Они шли около минуты, ничего не говоря.

— Я Томас. Том. Одиннадцатый класс?

Она честно не знала Тома в 11 классе.

«Я Люляшка», — ответила она, всё ещё глядя вперёд на ходу.

— Я знаю, — засмеялся он. «Ты хорошо разобрался со Стивом. Ему нужно сбить несколько ступеней».

Люляшка не ответила. Она не хотела говорить о Стиве.

— Хм, — вздохнул Том. — Я могу пойти, если хочешь?

«Ты в порядке. Просто ничего не пробуй?» — спросила Люляшка. На самом деле она чувствовала себя немного безопаснее с кем-то, кого она вроде как знала. По крайней мере, подумала она, если она будет гулять с мальчиком постарше, люди оставят её в покое.

— Помнишь, когда ты сказал, что я слишком странный? она спросила.

«Нет, — ответил он, — но я понял, что вы сказали раньше».

Вау. Он действительно понял её намёки. И сделал своё. Хе-хе. Милый.

Они продолжали идти и разговаривать. Люляшка чувствовала всё большее и большее давление в мочевом пузыре от выпитого. Он может быть милым, но ходит очень медленно.

Время от времени она сжимала ноги вместе и подпрыгивала на месте, прежде чем снова идти. Она не хотела выглядеть странно перед Томом. Не то чтобы он начал ей нравиться, но всё же. Она не хотела... Заткнись. Останови это.

Она знала, что алкоголь в её организме сказал ей, что этот мальчик милый. Она всегда хотела познакомиться с кем-то, прежде чем полюбить его, но её чувства проявлялись довольно быстро. Она также была уверена, что это уловка. Стив использовал своего друга, чтобы добраться до неё? Верно? Но он сталкивался с подлинным. Они говорили о фильмах и музыке. Они говорили о школе и учителях. С каждой новой темой в животе у Люляшки возникала новая боль. Она убедилась, что Том не смотрит на неё, и с силой потёрла рукой промежность поверх платья. Ммм.Нет. Не надо. Неа.

Волнующее чувство возвращалось в тело Люляшки. Однако на этот раз она чувствовала себя теплее и взволнованнее, чем в одиночестве. Это потому, что Том тоже был там?

Они дошли до угла, где несколько часов назад Люляшка встретила Розочку. Она остановилась у уличного знака на углу, сжала лицо и подпрыгнула на месте.

«Ты в порядке?» — спросил Том.

«Д... да, — ответила она, — на самом деле я могу уйти отсюда».

«Ты уверен? Я могу…»

«Честно говоря, я не хочу, чтобы ты знал... где... я живу?» — нервно сказала она.

Он сделал паузу.

— Я понимаю, — сказал он. - Ну значит пока?

Внезапно стало неловко.

— Спасибо, — сказала Люляшка. Она старалась звучать убедительно. Она улыбнулась, несмотря на ощущение вздутия в мочевом пузыре. — Я обниму тебя, если хочешь?

— Хорошо, — ответил он, слегка улыбаясь.

Они обнялись вместе. Она почувствовала гладкость комбинезона на своих руках, когда схватила его за спину. Он провёл рукой вверх и вниз по её руке. Это было приятно.

«Оооо за за задумкой заставляют заключить объятие за задержку с лёгким отталкиванием. Том отреагировал и отпустил.

«Извините ещё раз за ранее», сказал он. Эм-м-м. Вот оно. Вы можете идти сейчас. Люляшка, зная, что она совсем рядом с домом, впадала в отчаяние.

— Не надо, — упрямо сказала она. Том знал, что ничего не добьётся, и попрощался, прежде чем вернуться в том же направлении, откуда они пришли. У него симпатичная попа в этом... Нет. Перестань.

Люляшка повернулся и начал финишную прямую. У неё перехватило дыхание. Странный. Хотя это были её первые мужские объятия за долгое время. Она начала чувствовать, как будто её роят бабочки. Ей нужно было пописить. У неё было это чувство раньше? Нет.. это было новое. Это было одновременно и ощущение потребности в моче, и что-то новое. Блядь. Люляшка хотела пописить. Она хотела освободить. Взаимодействие с симпатичным мальчиком заставляло её чувствовать. Она возбуждалась естественным образом, и на этот раз не только от мочи. Хотя это не помогало.

Пока она шла, Люляшка снова нежно ощупала свою письку и вздрогнула, издав тихий стон про себя. Христос. Мне нужно домой.

Оказавшись дома, она чувствовала себя готовой взорваться. Она была взволнована. Она чувствовала тепло. Она была возбуждена. Она была слегка пьяна. Она тяжело дышала. Она больше не могла прикасаться к себе, так как давление на её мочевой пузырь было слишком сильным.

«Привет, Люляшка», — услышала она из гостиной.

«Х… привет, мама», — ответила она.

— Веселишься? Ты рано вернулся?

«Разве это не здорово», ответила она. Люляшка хотела сесть и поговорить о том, что произошло, но у неё были другие мысли. «Я иду в душ».

«Хорошо», — сказала мама. Ни один из её родителей не вышел из гостиной. Хороший.

Люляшка теперь издавала тихий стонущий звук. Теперь держать было больно. Её писька покалывала. Она взяла пижаму из своей комнаты и заперлась в ванной. Безопасность. Она издала громкий вздох облегчения. Через несколько секунд Люляшка вспомнила, что Розочка говорила ей ранее о подтекании перед тем, как сходить в туалет. Люляшка сама была в отчаянии. Она была в безопасности за запертой дверью. Дома она была в безопасности. Она... писила. Она перепрыгнула через пол и стала бороться со своим платьем, поднимая его выше талии. Чёрт возьми. Блядь. Это. Она села прямо на унитаз и услышала, как вода внизу разбрызгивается свежей, тёплой мочой. Люляшка сжала в кулаках ткань платья, когда моча затопила её чёрные трусики и стекала по штанинам колготок.

Она не двигала ногами. Она не двигала руками. Она просто посмотрела вверх и закрыла глаза. Она продолжала издавать тихий стон про себя. Она хотела потрогать себя, но платье? Блядь. Это. Она отпустила платье, и оно упало ей на колени. Она просунула руку под него и ощупала снаружи промокшие колготки. Моча хлынула между её пальцев и увлажнила кожу. Она чувствовала, как намокла и свободная ткань платья. Её тело всё ещё было холодным от пребывания на улице, но вся её промежность была тёплой. Наводнение начало утихать до капельки. Люляшка немедленно сделала то, что казалось естественным, и сделала то, что ей нужно было сделать. Ей потребовалось около пяти полных минут после того, как она закончила, чтобы прийти в себя. Всё это время она нежно прикасалась к себе с закрытыми глазами.

Влажность теперь была густой и холодной. Она встала и посмотрела на себя в зеркало. В её душевном состоянии всё, о чём она могла думать, это о том, чтобы пописить. Прошла почти неделя с тех пор, как она ничего не делала, и недельный страх и беспокойство вылились в отчаянный и похотливый эпизод. Она могла видеть более тёмную дорожку на передней части своего платья, где она оставила ткань. Однако, если бы не этот пластырь, вы бы и не догадались, что она промокла. Она села так, что только её попа и внутренняя поверхность бёдер были мокрыми. Она подняла низ платья. Тем не менее... было совсем не очевидно. Конечно, не будет в темноте снаружи. Спустив колготки и сняв их с ног, она заметила небольшую разницу в своих чёрных трусиках. Небольшое блестящее пятно покрывало центр её нижнего белья, куда она кончила не так давно.

Она вдруг начала чувствовать себя уверенно. Сегодня она постояла за себя. Она выпила. Она была честна со своими друзьями. У неё появился новый друг? Друг? Она промокла после близкого разговора на прошлой неделе. Люляшка чувствовал себя хозяином положения. Это было приятно. Она улыбнулась.

Отредактировано omobecca 31 октября 2019 г.

Нажал кнопку «Отправить» перед завершением >.< (см. историю изменений)

*035*2019-11-02 06:08

Они снова мало разговаривали. Люляшка хотела, чтобы он это сделал, но сама слишком нервничала, выбирая тему. Горько холодный воздух обхватил её ноги и вздул платье. Люляшке казалось, что он смотрит на неё. Каждый раз, когда он пытался оглянуться, чтобы посмотреть на него, она переводила взгляд вперёд. Он милый. Он... веб-шутер? Угу. Я должен посмотреть. Люляшка с тревогой обернулась, чтобы посмотреть на промежность Тома. Права ли была Розочка? Эм-м-м. Люляшка почувствовала укол в мочевом пузыре.

Когда она повернула голову, чтобы хорошенько разглядеть, он посмотрел на неё. Её глаза расширились.

«Ты в порядке?» — спросил Том.

Люляшка не могла заставить себя заговорить. Ей было неловко, что он поймал её на попытке взглянуть на него. Когда она тяжело вздохнула и снова представила своё видение перед собой, они снова оказались в «Уголке».

Она чувствовала, что её живот распух. Желание пописить росло.

Она знала, что здесь они должны обняться и попрощаться. Когда она повернулась к Тому, она воскликнула. Стив стоял там, раскинув руки, и шёл к ней. Люляшка вздрогнула и сделала двойной глоток. Теперь Стив смеялся. Её глаза начали наполняться слезами. Она закрыла глаза и покачала головой.

— Извини за Стива, — сказал Том. Что за...?

Когда Том наклонился, чтобы обнять Люляшку, она почувствовала, как он обнимает и сжимает её. Это было слишком. Она снова вздохнула и всхлипнула, когда начала мочиться. Люляшка отчётливо чувствовала, как объятия Тома согревают её спину. Она продолжала чувствовать, как моча течёт по её ногам. Моя попа тёплая? Он трогает...? Ждать. Моя спина?

Люляшка тут же открыла глаза и оказалась в полной темноте. Всё было тихо. Пока она приходила в себя, она приходила в себя. Когда она переместилась, она почувствовала, как её майка прилипла к спине, а леггинсы с флисовой подкладкой слезли с её кожи. Блядь. Нет-нет-нет-нет-нет. Блядь.

Она сжала ноги вместе и резко села прямо. Она начала тяжело дышать. Она включила прикроватную лампу справа от себя и посмотрела на себя. Фухухук. Она начала хныкать про себя в панике. Она полностью намочил постель.

Быстро оглядев свою комнату, она увидела кучу одежды, которую носила прошлой ночью, на полу. О чёрт! Она вспомнила, что даже не попыталась спрятать мокрую одежду, когда увидела колготки, торчащие из-под платья. Она знала, что не напилась прошлой ночью, но, должно быть, была достаточно навеселе, чтобы вернуться в свою комнату после душа, швырнуть одежду на пол и рухнуть прямо в постель. К счастью, похоже, её родители ничего не заметили, пока сами не легли спать. Она схватила свой телефон, который не ставила на зарядку, и увидела, что на нём было 03:44. Ебать ебать ебать ебать.

Этого не случалось с тех пор, как ей было по крайней мере 8 лет. Сейчас ей было 15, и она сидела в мокрой насквозь постели в панике. Она ощупала внутреннюю часть своих ног и потёрла леггинсы вверх и вниз. Она почувствовала, как мокрый материал стекает по её пальцам. Она проснулась буквально после того, как закончила. Она вдруг оказалась в противоречивом настроении. Она была напугана. Она чувствовала себя виноватой, грязной, детской, испуганной. Однако она чувствовала себя комфортно, с облегчением и странно сексуально. Какого хрена. Она поняла, что постоянно борется с собой из-за этого фетиша.

Так что... Я никак не могу прибраться сейчас, не разбудив маму и папу. Можно полотенце... нет. Как насчёт нет. Ухх бля. Она продолжала нежно ощупывать влажные лосины. Свободной рукой она поковыряла майку. Оно было мокрым и прилипло к коже её спины. Когда она сняла его и отпустила, материал стал тяжёлым и ударил её по коже. Я не могу... Ничего нет. Хм. Они знали, что я пил прошлой ночью? Я никогда не ложусь спать так рано. Что, если я притворюсь, что выпил больше, чем на самом деле? Очень подросток делает это... верно? Настоящая авария? Отыграться? Блядь. Это дерьмо. Ммм. Нет. Блять, блять. Она снова легла и обдумала ход своих мыслей. Просто иди спать. Пытаться? Это был несчастный случай. Я ничего не могу сделать сейчас? Всё будет хорошо. Они будут в порядке. Она пошевелила ягодицами на мокрой простыне. Просто спи. Пытаться. Просто... что угодно. Блядь. Ухххх. Она закрыла глаза, всё ещё со слезами в них.

Глаза Люляшки снова распахнулись. Было светло. Она снова начала глубоко дышать. Ещё раз сориентировавшись, она всё вспомнила. Она захлопнула руки под одеялом и соприкоснулась с холодной влажной тканью. Ебать ебать ебать ебать. Я на самом деле сделал. Блядь. Она погладила простыню вокруг себя, и та тоже была холодной и влажной. Она схватила свой телефон, который всё ещё забыла поставить на зарядку. 08:36. Блядь. Она почувствовала вздутие мочевого пузыря. Они могут быть в сознании. Она чувствовала, как её сердце колотится о грудную клетку. Я мог бы просто... НЕТ. Но я мог? Типа... у меня уже есть? Она действительно ненавидела этот конфликт.

Она выпрямилась и скрестила ноги. Она закрыла глаза и расслабилась. Через несколько секунд она почувствовала, как промежность её леггинсов наполнилась водой, и поток мочи снова растёкся. вниз по внутренней стороне её ног. Моча скапливалась вокруг её попы, и она чувствовала, как она растекается по её спине. Она чувствовала себя взволнованной. Она чувствовала себя грязной. Она снова почувствовала себя хозяином положения. В тишине её комнаты всё, что она могла слышать, было слабое шипение и брызги мочи, когда она мочилась. Через некоторое время поутихло.

Дерьмо. Мне пойти сказать им? Я жду, пока они заметят? Я пытаюсь скрыть это? Бля Бля. Люляшка знала, что выхода из этой ситуации нет. Она попыталась закрыть глаза и притвориться спящей, пока её не нашли. Она больше не уставала. Она не могла снова заснуть. Я раздену кровать. Люляшка соскользнула с кровати и стянула с матраца простыню. В нос ударил слабый запах мочи. На матрасе было явное и довольно большое мокрое пятно. Она даже не рассматривала это. Блядь.

«Думал, что я двигаюсь головой», — прозвучал приглушённый голос из-за её двери.

Люляшка замер. Она перестала дышать. Ей стало холодно и тяжело. Её сердце упало. Она обернулась, когда дверь её спальни открылась, и её мама высунулась наружу.

«М...мама, я…»

*040*2019-11-04 00:09

Мама Люляшки стояла в дверях, ничего не говоря. Люляшка была непреклонна, стук её сердца был слышен по всей комнате, но всё было тихо. Мама подняла брови.

— Всё в порядке, — очень спокойно сказала её мама. Может быть, слишком спокойно. Она сделала шаг в комнату.

Люляшка не решалась что-либо предпринять. Она стояла и тряслась. Её леггинсы были более тёплыми и влажными, чем они были бы, если бы она просто оставила себя в первоначальном смачивании. Несмотря на то, что её леггинсы были чёрными, она знала, что её попа будет блестеть на свету от свежего мокрого пятна.

«Я…».

«Всё в порядке, дай мне простыни», — спокойно перебила её мама. Она почти силой двинулась к Люляшке, переступая через груду вчерашней одежды. Люляшка крепко сжала простыню, всё ещё плача. Мама вытащила из неё простыню. Люляшка чувствовала себя беспомощной и уязвимой. Она скомкала материал в комок, не упоминая или, может быть, не замечая свежей влажности того места, где она лежала. Её мама посмотрела в пол и начала собирать другие части одежды, в том числе её одежду с вечеринки. Люляшка всё ещё стояла там, застыв на месте, рыдая, в то время как действия её мамы доминировали в комнате. Её мама сложила одежду в свои руки.

«Люляшка».

«...Что?»

«Они тоже пахнут мочой!»

Она повернулась к Люляшке и опустила брови: «Что в конце концов происходит?»

Лицо Люляшки было красным и горячим. Слёзы капали с её щёк. Её руки были скрещены на животе, когда она слабо и неловко стояла на месте.

— С тобой всё в порядке? - спросила она.

«Да» — это всё, что могла ответить Люляшка.

Её мама тут же фыркнула.

- Прими душ и принеси эту одежду мне после.

Её мама повернулась и вышла из спальни Люляшки. Люляшка начала сильно плакать. В отсутствие мамы она всхлипнула и продолжала плакать. Это был буквально худший сценарий. На этот раз она определённо зашла слишком далеко. Как чертовски глупо. Почему. Почему я?

Имея пригоршню свежей одежды, Люляшка даже не подумала переодеться. Она со стыдом прошла через дом в ванную и заперлась в ней. Она сбросила одежду и вытерла глаза ладонями. Она знала, что на этот раз у неё было время придумать историю... причину... оправдание. Теперь, в маленькой комнате, она почувствовала слабый, но отчётливый запах мочи. Она посмотрела на своё тело в зеркало и увидела полузаметное более тёмное чёрное мокрое пятно над её попой и между её ногами.

Белая майка просвечивала через её спину и оставляла складки там, где моча пропитала ткань. Тон её кожи можно было увидеть сквозь промокший топ. Она опустила руку под леггинсы и почувствовала, как флисовый мех влажный и слипшийся. Материал её промокших трусиков тоже казался мятым и холодным. Она осторожно провела пальцем вверх по нижнему белью и выдавила каплю мочи. Тёплая жидкость текла по её пальцам и капала по ногам в леггинсы. М-м-м. Нет.

Она вытащила руку из-под одежды и снова сжала. Она почувствовала, как ещё одна капля мочи вытекла и снова пропитала её уже повторно пропитанное нижнее бельё. Она знала, что у неё почти не осталось мочи, но она могла бы избавиться от неё. Она повернулась и встала в ванну. Она закрыла глаза, сжала лицо и вытолкнула остатки мочи. Она почувствовала, как тепло мягко стекает по её ногам. Это продолжалось не более нескольких секунд. Она была пуста. Представьте, что вы лежите в постели, а Том мочится. НЕТ. «Парень» мочится. Какого хрена. Мочить мог любой. Это было бы жарко. Он горячий. Нет.

Разделась и постояв, глядя вниз под поток чистой горячей воды, она стала думать, что сказать маме. Я должен сказать ей, что мы пили. Это лучшая причина. Я не должен быть таким, чтобы это могло легко повлиять на меня, верно? За это лучше отчитаться. Но Шарлотту могут отругать. Моя мама расскажет ей. О, нет. Но что ещё? Она знает, что мою одежду с вечеринки обмочили. Она это почувствовала. Я должен сказать, что мы пили. Это мой единственный выход. У меня было слишком много. За это определённо лучше получить выговор. Хм. Хорошо.

Теперь в своих мягких, уютных жёлтых шортах, футболке и огромной толстовке с капюшоном она вернулась в свою комнату с кучей вины.

«Одежда!» — крикнула мама снизу.

Одно это слово ошеломило её, как удар в грудь.

— Я могу объяснить, — тихо сказала Люляшка, войдя на кухню с мокрой одеждой в руках.

«Тебе нужно?» — почти риторически сказала её Мама.

«Вот…»

Люляшка глубоко вздохнула:

«Мы выпили… на вечеринке выпили. Я… не думала, что выпила так много. Прости».

«Алкоголь? На вечеринке у Лотти?» — отрезала её мама.

«..да?» — неловко сказала Люляшка.

— А ты употребляли алкоголь?

«.. Сожалею...»

«Люляшка. Это меня больше всего разозлило».

«Все были... Я осталась только с Розочкой…»

— Розочка тоже пила? Все вы?

Дерьмо. Не хотела сдавать всех.

«Мама.. пожалуйста».

«Я позвоню родителям Шарлотты позже. Дай мне их. Ты выпьешь один раз, а я не знаю. Твоя одежда пахла мочой», - начала её мама, кивнув в сторону стиральной машины при упоминании её вчерашней одежды, «и потом ты тоже писаешь в кровать. Никогда больше, слышишь меня? Тебе 15, ради всего святого».

Она вырвала мокрую одежду из рук Люляшки и бросила её в стиральную машину, прежде чем включить её. Глаза Люляшки снова наполнились слезами.

«Извини. Я просто разозлилась, что там была выпивка, и ты выпил», — извинилась её мама. Она наклонилась и обняла дочь.

«Я куплю тебе подгузники в следующий раз, — попыталась пошутить её мама, — ЕСЛИ я отпущу тебя на другую вечеринку. Хотя я поговорю с её мамой».

Люляшка подскочила при упоминании о подгузниках и посмотрела на маму.

«Я пошутил над Люляшке»

Шарлотта: «Ты сука. Твоя мама звонила моей».

Шарлотта: «Не игнорируй меня»

Шарлотта разместила пост в группе «Awesome Foursome».

Шарлотта: «Тогда я всем расскажу. Угадай, что Люляшка сказала своей маме, что мы много пили».

Бет: «Втф»

Шарлотта: «Икр»

Бет: «Почему»

Шарлотта: «Лол, она нассала в кровать, поэтому»

Бет: «Лол, что за хрень».

Сердце Люляшки упало, когда она прочитала всплывающие на экране сообщения. Почему мама так сказала? О чёрт.

АйРозочка: «Мы сделали, хотя tbf? Ваши родители знали, не так ли?»

Шарлотта: «Лол, но ночное недержание мочи сделало это проблемой»

Розочка: «Нечестно лоты х».

Люляшка: «Прости».

Бет: «Лол».

Шарлотта: «Ночной энурез».

Люляшка: «Пожалуйста, не надо».

Шарлотта: «ВИДИТЕ, она этого не отрицает».

Розочка: «Оставь это в покое».

Бет: «И обоссала Стива».

Люляшка: «Больше так не делай».

Люляшка: «Вы должны быть моими друзьями»

Шарлотта: «Не уверена, что люблю змей».

Слово «змея» пронзило сердце Люляшки. Она знала, что Шарлотта может быть стервой, так как у них у всех были непростые отношения с ней на протяжении многих лет, но это было ощущение, что это будет больнее всего.

Розочка: «Не будь сукой, это несправедливо».

Шарлотта: «Тогда иди на хуй».

Шарлотта покинула группу Awesome Foursome

Чат стих. Телефон Люляшки снова завибрировал, но на этот раз это была только Розочка.

Розочка: «Мне жаль, что так случилось. Ты в порядке?»

Люляшка: «Нет».

Розочка: Я пришла за тобой, люли. Помни, я тоже чуть не сделала это прошлой ночью!

Люляшка: «Не уверена, что это поможет».

Розочка: «ххх»

Вскоре телефон Люляшки снова завибрировал.

Шарлотта отметила вас в комментарии.

КАКИЕ.

.

БЛЯДЬ.

Люляшка полезла к экрану телефона, чтобы открыть Facebook.

Надеюсь, всем понравился прошлый вечер. Люляшка написила в постель, когда пришла домой. Не могу справиться с её напитком

Люляшке снова стало тяжело. Она чувствовала себя пустой. Она чувствовала себя преданной. Она снова начала плакать.

Начали поступать лайки и комментарии. Большинство из них были отрицательными, но некоторые поддерживали.

Люляшка: «Ты можешь злиться, но какого хрена ты это выложила?»

Шарлотта:: «Ты меня не победишь, ты знаешь это».

Люляшка: «Я не хотела, я не хочу».

Шарлотта: «Ты змея. Всегда им была. Ты фригидная».

Со слезами, катившимися по её лицу, Люляшка размышляла, стоит ли спорить. Она решила, что это не так, и оставила разговор на этом.

Телефон Люляшки продолжал вибрировать из-за комментариев и попыток некоторых людей отправить ей сообщение. Она была не первым человеком, которого Шарлотта раскрыла или запланировала на Facebook. Несмотря на то, что она вдруг испугалась рассказать маме, что происходит, она увидела в этом единственный способ узнать, как всё это происходило.

«Я упомянул это только в контексте»

«Но теперь Шарлотта выложила это на Facebook! Все знают!» - кричала Люляшка.

«Ну, извини. Я не могу контролировать то, что она делает в Интернете. Я ещё раз скажу её маме и попрошу её удалить пост».

«Это… дерьмо», — крикнула Люляшка про себя.

«Вы можете взять это, — ответила её мама, — я постараюсь разобраться с этим».

Люляшка знала, что от Шарлотты будет больше змеиных комментариев, но её это уже не заботило. Она не открыла ни одного сообщения, и реклама перестала смотреть пост. Она начала чувствовать оцепенение от осознания того, что все знали, что произошло. Ей казалось, что её фетиш раскрыт, но буквально всё, что они знали, было об одном ночном недержании мочи. Они не могли.

После периода тишины телефон Люляшки завибрировал всего один раз. Она посмотрела на экран блокировки.

Том добавил вас в друзья.

Люляшку охватил страх и волнение. Она разблокировала свой телефон и приняла запрос. Это была её единственная активность в приложении сегодня.

Том: «Эй. Ты в порядке? x»

Я отвечаю? Он подумает, что я ребёнок. Я... Шарлотта разрушила все мои шансы. Шансы? Какая? Нет.

Люляшка: «Не совсем».

Том: «Мне не нравится Шарлотта х»

Том: «Она сделала стервозную вещь х»

Том: «Извини, что так вышло х»

Люляшка: «(о о о)»

Она нажала кнопку удаления и избавилась от своего текста. Она чувствовала, что не может ничего сказать. Был ли он искренне мил? Стив с ним? Это уловка? Она просто не знала.

Том: «Ты там?»

Люляшка: «Да».

Том: «На самом деле для тебя это дерьмо. Я имею в виду, что х»

Люляшка: «Да».

Том: «Меня тошнило везде на себе, когда я впервые выпил, лол х»

Люляшка: «Хорошо».

Том: «Всё в порядке, кстати. Комментарий удалён x»

Люляшка: «Хорошо».

Том: «Я постараюсь сделать так, чтобы люди не говорили дерьмо в школе? x»

Люляшка: «Хорошо».

По какой-то причине Люляшка нервничал и нервничал, отправляя ему сообщения. Она поняла, что начинает испытывать чувства к Тому, но это не перевешивало того факта, что она только что встретила его. Интуиция подсказывала ей, что нужно вести себя холодно и труднодоступно. Её голова играла осторожно, ожидая, что, если он что-то замышляет. Её сердце, взволнованная грудь и учащённое сердцебиение заставляли её большие пальцы отчаянно дёргаться, чтобы ответить предложениями, состоящими из более чем одного слова.

Том: «Меня это не волнует, лол, х»

Том: «Не самое худшее, что может случиться х»

Люляшка: «Пожалуйста, перестань упоминать об этом».

Том: «Извини. Всё в порядке, хотя х»

Люляшка заблокировала экран и перевернулась на кровати. С тех пор она вытерла матрас, просидела полчаса с феном, чтобы избавиться от мокрого пятна, и распылила освежитель воздуха практически на всё. Она лежала в свежем постельном белье и чувствовала себя немного странно, словно на месте преступления. Ей было невероятно неловко, когда её мама приходила несколько раз и видела, как она лежит там... там, где это произошло.

После многих часов, когда она избегала социальных сетей и сообщений, занимаясь Youtube и Netlix и своими мыслями, Люляшка избавлялась от всемогущего чувства смущения. Она по-прежнему не увидит всех до понедельника в школе. Была только пятница, а ещё половина семестра. Она надеялась, что помочиться утихнет после выходных. Был поздний вечер. Она чувствовала себя немного беспокойно, так как большую часть дня смотрела только телевизор.

На фоне включённого телевизора она снова разблокировала телефон и, наконец, начала читать свои сообщения. Том был прав. Комментарий больше не был в профиле Шарлотты. Она проверила свои сообщения. Вроде поддерживали. Она не хотела ничего открывать. Похоже, попытка Шарлотты принизить Люляшку не сработала так, как она надеялась. Было несколько сообщений, которые выглядели так, будто они начали ссать, но опять же, Люляшка не открывала ни одно из них. Она нажала на разговор с Томом.

Она перечитала сообщения. Она нажала на его фотографию. Приложение Messenger переключилось обратно на Facebook и открыло профиль Тома. Люляшка начал пролистывать свои посты, прежде чем проверить свои фотографии. У него было две собаки, младшая сестра, семья на севере, он играл за школьную команду по регби и... ну, чёрт возьми, он милый. Он выглядел наименее грубым на своих групповых фотографиях с такими, как Стив. Он был почти лишним? Другие мальчики играли в футбол, а он нет. Все они публиковали фотографии топлесс, а он нет. Его профиль был значительно более респектабельным, чем у других мальчиков. Может быть, он был немного изгоем в группе?

Люляшка начала вспоминать свои мысли с утра и как. хоть и ненадолго, она задавалась вопросом, каково это, чтобы Том обмочился в постели. Первой реакцией Люляшки на это воспоминание было отвращение. Наверняка никто из её знакомых не любил бы пописить. Все остальные были нормальными. Она была там странной. Маленькая «фригидная» я самая грязная. Она с опаской подумала про себя. Уже одно это внушало ей некоторую уверенность. Был ли у неё тайный перевес, которого не было у Шарлотты? Конечно нет, подумала она про себя. Она была ещё девственницей. Шарлотта... кто знает. Возможно нет. Люляшка знала, что у Шарлотты нет ничего, кроме собственной уверенности в себе.

Люляшка снова прокрутила отмеченные фотографии Тома к боевому снимку, на котором он, грязный ниже груди, с мячом в правой руке, избегает захвата более крупного мужчины в рубашке другого цвета. Она увеличила масштаб и осмотрела его руки, его ноги, его... промежность. Могу я увидеть его веб-шутер? Она подумала, прежде чем хихикнуть про себя. Ответ был нет, но она чувствовала себя взволнованной. Она начала осознавать тот факт, что влюбилась в Тома. Может быть, в этом не было никаких сомнений, как не было никаких сомнений в том, что ей нравится мочиться. Она начинала чувствовать себя взволнованной и, если уж на то пошло, довольно возбуждённой. К чёрту саке. Люляшка поняла, что её лоб начал потеть. Она согласилась с тем фактом, что была под одеялом, но чувствовала что-то. Могу ли я сделать это так скоро? Мммм. Да. Нет нет Нет Нет. Я хочу. Да.

Когда её влагалище начало покалывать, она почувствовала всегда знакомое ощущение полного мочевого пузыря. Она игнорировала это из смущения, но внезапный взрыв бабочек в животе заставил её осознать всё, что она чувствовала. Она потёрла снаружи свои жёлтые шорты. Нет. Не в этих. Люляшка порылась под её кроватью и вытащила сумку, в которой она прятала свои белые трусики с чёрно-красным цветочным узором. В нос ударил запах застоявшейся мочи. Это было почти поразительно, ведь они пробыли там так долго. Люляшке было всё равно, и она быстро переоделась в них, натянув сверху жёлтые шорты. Она туго натянула две белые защёлки и почувствовала давление на мочевой пузырь. Она знала, что это было последнее, что ей следовало делать, но в тот момент она была... в настроении. Люляшка ещё не нашла эффективного способа противостоять этому чувству и знала, что ей нужно над этим поработать. Однако на данный момент она была предана делу. Эти шорты теперь будут пахнуть трусиками...

Люляшка достала из ящика стола новые шорты и направилась в свою новую любимую комнату. Она заперла дверь ванной. Она уже придумала предлог для своего второго душа за день, и это было связано с тем, что она всё ещё чувствовала себя грязной с утра. Это сработает. Во всяком случае, она думала, что получит сочувствие от этого ответа.

Она сняла толстовку и футболку и легла в ванну. Она не планировала мочить жёлтые шорты, но посчитала, что теперь, когда она надела их поверх мокрых трусиков, они будут плохо пахнуть; так, что угодно.

Она разблокировала телефон и прислонила его к стене рядом с шампунями. Экран заняла фотография регби Тома. Однако Люляшке хотелось притвориться, что она всё ещё в постели. Лёжа в ванне топлесс, она перевернулась на правый бок и попыталась увидеть картинку. Она была в неловком положении. Её левая рука была зажата между ног в промежности. Она поняла, что не может быть в том положении, в котором хотела, и смотреть на его фотографию. Она увидела, как экран погас, когда время истекло. Теперь она не могла встать. Она лежала в холодном пластике ванны и начала тяжело дышать. Я не должен этого делать. Не сегодня. Я правда... Она почувствовала тепло слоя мочи на своих трусиках, шортах и ??руке. Её рука сделала так много, прежде чем она была покрыта мочой. Она почувствовала, как промокли хлопчатобумажные шорты, и под ней образовалась лужа.

Давление мочи ощущалось величественно на её большом пальце, который был ближе всего к её промежности за пределами шорт. Пока лужа расползалась и росла, Люляшка поменялась руками и начала ласкать свою правую грудь пропитанной мочой рукой. Она просунула правую руку под шорты и перевернулась на спину, которая, как она чувствовала, стала влажной в луже. Она полностью осознавала, что всё это довольно отвратительно, но была в моменте. Она начала водить средним пальцем вокруг и внутри себя, играя с потоком мочи, убегающим от неё.

Она чувствовала, как её трусики и шорты пропитаны и утяжеляют её правую руку. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Выгнув спину, твёрдо уперев ноги в ванну и подняв оба колена, она почувствовала, как с её кожи капает моча. Это было ещё одно новое чувство. Когда она почувствовала, что вот-вот закончит, она была поражена глубоким вибрационным звуком. Её глаза распахнулись, когда она увидела, как загорелся экран её телефона. Она бросила быстрый взгляд на себя и увидела очертания своих пальцев и костяшек пальцев под тёмно-жёлтой тканью шорт. Она снова посмотрела на экран.

Том: «Привет, х».

Увидев это сообщение, она прикончила её.

Вернувшись в свою спальню, она намазала свои трусики и шорты несколькими слоями духов и спрятала их в сумке под кроватью. Она знала, что вскоре им обоим нужно будет хорошенько вымыться.

Люляшка снова спряталась под одеялом своей кровати и открыла свой телефон, всё ещё не оправившийся от кайфа последних двадцати минут.

Она пропустила ещё одно сообщение.

Том: «Ты в порядке? х»

Отредактировано omobecca 4 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*044*2019-11-04 09:52

{{ 8 часов назад, DaveG сказал:

Это становится ещё более совершенным. Вы принимаете запросы, Бекка?

}}

Спасибо всем за поддержку

Я был бы не против просьб или сюжетных идей. Но если ты отправишь их мне, чтобы они остались в секрете!

*047*2019-11-06 02:14

Это было в воскресенье вечером. Школа была утром.

Люляшка уютно устроилась в постели, предвкушая ближайшие 24 часа. Она воздерживалась говорить об этом кому-либо, кроме Розочки, но никогда не заводила об этом полноценный разговор. Она постучала большими пальцами по разблокированному экрану телефона.

Люляшка: «Ты думаешь, люди будут помнить?»

Розочка: «Надеюсь, нет».

Люляшка: «Я нервничаю».

Розочка: Не надо. Лотти скоро придёт в себя и поймёт, что она была стервой. Обычно так и бывает.

Люляшка: «Но все остальные».

Розочка: «Люди забывают»

Люляшка: «Забыть, что было на прошлой неделе?»

Розочка: «ВОЗМОЖНО, нет, но пусть это не расстраивает тебя. Ты можешь отрицать это? Никто не знает на самом деле».

Люляшка: «Но они знают»

Розочка: «Я тоже вроде как помню. Никто об этом не знает».

Люляшка: «Потому что всё равно никто не знает?»

Розочка: Нет, если ты им не скажешь?

Люляшка: «Конечно, я бы не стал».

Розочка: «Чтобы я могла жить, отрицая все времена, о которых люди не знают».

Люляшка: «Всё время?»

Розочка: Ага. Теперь ты собираешься меня расспрашивать, не так ли?

Люляшка ненадолго замолчал. Она знала, что Розочка ничего не подумает о её расспросах. Люляшка знала, что иногда слишком много видит во всей извращённой стороне мочи, и знала, что ей нужно помнить, что люди действительно говорят о вещах, связанных с мочой, не чувствуя себя неловко. Она была сильно заинтригована. Постоянно?

Люляшка: «Да, очевидно».

Розочка: «Ха-ха».

Люляшка: «Всё время?»

Розочка: Да. Всегда.

Люляшка: «Ты избегаешь вопроса».

Розочка: «Ты процитировал меня. Не спрашивал меня».

Люляшка: «Ты заставишь меня сказать это?»

Розочка: «Да».

Люляшка: «Когда ты в последний раз».

Розочка: «Ешь? Спи? Будь точным, Люлес».

Люляшка: «Я тебя ненавижу. Когда ты последний раз мочился?»

Розочка: Я считаю ту, что на вечеринке. Итак.

Люляшка: «Ты считаешь? И я знаю об этом».

Розочка: «Вы начинаете отслеживать, когда у вас слабый мочевой пузырь».

Люляшка: «С каких пор это у тебя?»

Розочка: «Всё время. Хотя вам всем никогда не нужно было знать»

Люляшка: «Ой, прости».

Розочка: «Не надо? Я приняла это. Как и ты должен принять своё».

Люляшка: «Я приняла всё своё»

Розочка: «Ещё нет. Всё твоё?»

Дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. О чёрт. Люляшка была так поглощена разговором, что потеряла концентрацию. Это единственное предложение на мгновение разоблачило её.

Розочка: «Всё ещё здесь?»

Люляшка: «Да».

Розочка: «Ты замолчал, когда я тебя спросила. У тебя тоже есть секрет, лол?»

Люляшка почувствовала, как её щёки покраснели, когда она снова почувствовала, как её сердце упало. Розочка была её лучшей подругой во всём мире и полностью ей доверяла, но это становилось рискованным.

Люляшка: «Нет, лол».

Розочка: «Ты ужасно лжёшь ДАЖЕ над сообщением».

Розочка: Скажи мне, скажи мне, скажи мне. Это было, когда человек-паук проводил тебя домой, и вы оба поцеловались, и вы промокли насквозь?

Люляшка: «Что за фигня?»

Розочка: «Мммм».

Люляшка: «Этого не было».

Розочка: «МММ».

Люляшка: «Хорошо».

Розочка: «Хорошо что?»

Люляшка знала, что вырыла себе яму. Она решила, что есть только один выход. Возможно, признание одного из них заставит Розочку сдаться. Розочка призналась, что делала это не раз. Так что не проблема, верно?

Розочка: «Ну????»

Люляшка: «Несколько недель назад помнишь действительно дождливый день?»

Розочка: «Давай…»

Люляшка: «Я забыл ключ от дома и был в отчаянии, когда вернулся домой»

Люляшка: «Я промокла насквозь от дождя и холода»

Люляшка: «Моя мама долго не возвращалась домой, а я застрял на улице под дождём»

Люляшка: «У меня не было выбора, поэтому я пошла в свой палисадник»

Розочка: «Ты сидел на корточках на публике!?»

Люляшка: «Нет…»

Розочка: Ты обмочился?

Люляшка: «У меня не было выбора»

Розочка: «Люляшка, я тоже в тот день».

Люляшка недоверчиво уставилась на экран. Она точно лгала?

Розочка: «Из-за моей... проблемы».

Розочка: «К тому времени, когда я пошла в свой задний сад, чтобы войти, я уже немного подтекала»

Розочка: «Я хорошо это скрываю в школе, но именно поэтому я много хожу между уроками».

Розочка: «У меня была сильная утечка, когда я шёл к задней двери и не мог больше сдерживаться, поэтому всё вышло наружу»

Люляшка: «Ты лжёшь, чтобы мне стало лучше?»

Розочка: «Хотел бы я быть»

Люляшка: «Значит, мы оба это сделали?»

Розочка: «Похоже, лол».

Люляшка: «Тогда у меня, должно быть, тоже слабый мочевой пузырь».

Она не хотела «красть» оправдание Розочки, но это казалось хорошей идеей. Сердце Люляшки колотилось о грудную клетку. Розочка была первой, с кем она заговорила об этом. Хотя было приятно снять это с груди и поговорить с кем-то, она понятия не имела, что произойдёт с этой информацией. Люляшке хотелось верить, что доверие между Розочкой и ею самой было достаточно сильным, чтобы они оба знали, что сказанное не пойдёт дальше.

Розочка: «Я знаю знаки. Я не думаю, что ты знаешь».

Люляшка: «Может быть».

Розочка: Не верь мне. Я бы знала, если бы кто-то вёл себя так, как они. Ты не понимаешь, ты просто... неуклюжая?

Люляшка: «Спасибо?»

Розочка: «Хорошая неловкость, однако».

Люляшка: «Прими ещё одно саркастическое спасибо».

Розочка: «Добро пожаловать, малышки»

Розочка: А как насчёт всех остальных раз?

Люляшка: «Других раз не было»

Розочка: Я знаю о двух. Ты сказал «все мои».

Ты бы сказал «оба», ты слишком честен.

Люляшка: «Всё. Сначала ты сказал «всё».

Розочка: Признаюсь. Помнишь, два года назад мы устраивали барбекю в доме Бет и дрались водяными шариками с её сёстрами? Ни разу не воспользовалась туалетом после того, как началась эта драка.

Это было два года назад. Розочка делала это годами. Кто знает, сколько раз и когда. Люляшка хорошо помнила это барбекю. Папа Бет отлично готовит. Она вспомнила младших братьев и сестёр Бет; Гарриет, которая была на два года моложе, и Вайолет, которая была ещё на год моложе. Они не планировали возиться с воздушными шарами, и их всех пришлось забрать вместе с родителями, принёсшими сухую одежду. Люляшка понятия не имела, что Розочка весь день мочилась в тот день.

Люляшка: «Я помню тот день. Мы были там целую вечность после того боя»

Розочка: «Я знаю. Кажется, я писила раза три? Один раз после того, как в меня попал первый воздушный шар.

Люляшка: «Я никогда не знала».

Розочка: «Я ЗНАЮ. Никто из вас ничего не знал до сих пор. Теперь ты чувствуешь себя лучше насчёт завтра?»

Розочка буквально раскрыла свой секрет, чтобы Люляшка почувствовала себя лучше. Ей было стыдно за неё, но в то же время и благодарно.

Люляшка: «Спасибо, что тебе не пришлось».

Розочка: «У тебя была дерьмовая неделя, и после Лотти я хочу, чтобы ты знал, что я тебя прикрою»

Люляшка начала чувствовать себя эмоционально и почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза.

Люляшка: «Спасибо».

Это было всё, что, по мнению Люляшки, она могла ответить.

Розочка: «Теперь тебе больше ничего не нужно мне говорить».

Розочка: «Кроме человека-паука. Ты мне почти ничего не сказал».

Люляшка: «Я думаю, что он мне нравится».

Розочка: «Ооооо. 11-й класс. Забери его, пока он не ушёл».

Люляшка: «Хотя я не знаю».

Розочка: «Никогда не узнаешь, пока один из вас не скажет «нет».

Люляшка: «Спасибо, терапевт».

Розочка: «Я беру всего 10 фунтов за номер»

Розочка: «Пока что ты должен мне 20 фунтов».

Люляшка: «Очень смешно».

Розочка: «Когда ты увидишь его в следующий раз?»

Люляшка: «Я не в школе?»

Розочка: «Скучно».

Люляшка: «Это я».

Розочка: Разве он не пригласил тебя на свидание?

Люляшка: «Нет».

Розочка: «Боже. Ты не можешь пригласить его на свидание. Подожди, пока он пригласит тебя».

Люляшка: «Я не знаю, чего хочу».

Розочка: «Ты хочешь, чтобы он был в тебе и вокруг тебя».

Люляшка: «Не знаю. Тоже нет».

Розочка: «16 в следующем году, девочка».

Люляшка: «И что?»

Розочка: «Это значит, что ты можешь делать что угодно, не будучи такой шлюхой, как Лотти».

Люляшка: «Лол».

Люляшка начала чувствовать себя неловко. Хотя это было хорошо. Она чувствовала себя неловко из-за обычных вещей, а не только из-за того, что мочилась. Открытость для Розочки становилась хорошей вещью. Тот факт, что Розочка, казалось, выдумывала это, как и любые другие новости, заставил Люляшку почувствовать, что она выдала так много секретов и эмоций, которых хватило на многие недели. Она была непреклонна, что Розочка никому не расскажет. Люляшка, по крайней мере, знала, что никому не расскажет о деле Розочки.

Розочка: «Сейчас я пойду спать. Я сохраню твой секрет, если ты сохранишь мой».

Люляшка: «В чём мой секрет? Да, конечно, я буду».

Розочка: Что ты часто мочишься или хочешь потрогать его веб-шутер. Я ещё не решила. Спокойной ночи!

Люляшка: «Ты невероятная».

Люляшка была благодарна за этот разговор. Она чувствовала облегчение, но тревогу; во всяком случае, не менее тревожно, чем раньше. Она знала, что завтра будет трудно. Мало того, что Шарлотта показала, что мочится в постель на Facebook, она ещё и не видела Шарлотту после вечеринки. Она может всё ещё быть стервозной во всём. Насколько Розочка собиралась поддерживать её, прежде чем пожертвовать дружбой с Шарлоттой? Том собирался поговорить с ней? Расскажет ли Розочка кому-нибудь?

Люляшка поставила телефон на зарядку и оставила его рядом с собой. Она поёрзала и повернулась, пытаясь устроиться поудобнее. Когда она закрыла глаза, в её голове закипела мысль о том, что может случиться завтра. В её мыслях проносились сцены и разговоры, которых ещё не было или которые вообще не должны были произойти. Розочка любит то же, что и я? Нет не может быть. У неё просто слабый мочевой пузырь, и ей приходится с этим справляться. Но она говорила об этом действительно легко? Хотя она держала это в секрете. Я тоже? Я сделал также? Она может рассказать людям. Она держала своё положение в секрете. Нет, она не будет. Но Том знает, что я тоже это сделал. Пост в Facebook видели все. Все знают. Хотя они не знают, что мне это «нравится».

Они могли бы? Они не могут. Розочка в лучшем случае знает, но она только догадывается. Она догадалась? Она знает, что такое омо? Она должна сделать. Может быть, нет? Может быть, она совершенно невиновна во всём этом? Она признала это слишком легко, чтобы это понравилось.

Люляшка сморщила лицо и попыталась привести мысли в порядок. Она знала, что главное было вот в чём... Её лучшая подруга тоже обоссалась. Может быть, не по тем же причинам, но это было приятно знать.

