В отчаянии возле кабинета врача

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-05-31 09:45

К сожалению, в течение последнего месяца я очень много болела. Сначала у меня была заражённая липома на спине, которая, по сути, представляет собой инфицированное гнойное образование на спине, из-за которого я похожа на горбунью, поэтому мне пришлось пойти к врачу, чтобы вскрыть этот порез. Затем они прописали мне антибиотик, который, к сожалению, имел побочный эффект в виде тошноты, что в конечном итоге вызвало кислотный рефлюкс и отправило меня в больницу ещё раз на третий месяц подряд. Поэтому, хотя я пытался избежать посещения больницы во время этой пандемии, кажется, что я заболеваю чаще, чем когда-либо, цифры. Но у меня было очень медленное выздоровление, и я провёл много ночей с тех пор, как вернулся из больницы, больной и рвотный. Мне наконец-то стало лучше, по крайней мере, сейчас, но по большей части это был довольно паршивый месяц.

Другая плохая сторона всего этого карантина заключается в том, что когда я выхожу из дома даже реже, чем обычно (даже до карантина я выходил из дома в среднем только раз в неделю, чтобы пойти в кино), это действительно плохо с точки зрения возможности видеть, как женщины, дико хотящих в туалет, уходят. Обычно я ничего не вижу, когда выхожу из дома, потому что обычно я единственный человек в кино, но во время карантина ещё меньше вероятность того, что вы увидите кого-то, дико хотящего в туалет, так как всё закрыто. Однако вселенная решила бросить мне кость, я думаю, так как я был так болен, и мне нужно было пойти к врачу. В конце концов у врача я увидел женщину, которая находилась на улице в отчаянии в течение получаса или даже больше.

Из-за вируса и всего прочего людям приходилось ждать возле дежурного врача, поэтому я ждал снаружи около 40 минут, а впереди меня стояла блондинка в очереди, чтобы попасть в отделение, которая в течение 40 минут говорила и говорила о том, как ей нужно было пойти в туалет, и она танцевала, скрестив ноги и хватаясь за себя. Она действительно выглядела так, будто полностью сходила с ума, и она почти убежала, когда они, наконец, впустили её. Когда я позже увидел её в комнате ожидания, она выглядела такой облегчённой, что наконец-то, ну, полегчало!

Это наблюдение вдохновило меня написать следующий рассказ. История более драматична, чем она была на самом деле, и я добавила некоторые детали, чтобы дополнить её, так как это было относительно спокойное наблюдение, поэтому я подумал, что могу сделать её немного более интересной, растянув её ещё немного, чтобы сделать её более полной. история. В целом я очень доволен результатами. Изначально я собирался рассказать историю от первого лица, вместо того, чтобы просто назвать своего персонажа в честь себя, как я обычно делаю, но потом я подумал, что если я сделаю это, то не смогу сказать, что случилось с женщиной в кабинете доктора. офис, который, я должна признать, полностью зависит от моего воображения, но у меня очень живое воображение!

Я также разместила это в своём блоге для всех, у кого есть живой журнал https://desperatejill.livejournal.com/

(В отчаянии возле кабинета врача)

Джилл была недовольна тем, что ей пришлось идти к врачу, особенно учитывая, что мир был в разгаре гигантской пандемии, но она решила, что ей лучше позаботиться обо всём, потому что проблема должна была только ухудшиться, прежде чем она появится. стало лучше, если она этого не сделала.

«О, отлично, они даже не пускают людей в кабинет врача!» - сказала Джилл, выйдя из машины перед кабинетом врача и увидев длинную очередь людей перед кабинетом врача, все в масках, на расстоянии нескольких футов друг от друга.

Социальное дистанцирование иногда может быть занозой в попе, поскольку они даже не пускают слишком много людей в кабинет врача одновременно. Хотя это имело логический смысл, это всё ещё было занозой в попе, хотя, к счастью, в тот день не было мороза.

Но именно тогда Джилл увидела нечто, что помогло ей отвлечься от долгого скучного ожидания врача. Неподалёку от неё стояла блондинка. Сначала это было не совсем очевидно, но затем Джилл начала замечать явные признаки того, что она переминается с ноги на ногу.

На мгновение Джилл подумала, что, возможно, она воображала что-то от скуки и видела то, что хотела увидеть, но, продолжая смотреть, она заметила, что женщина начала ходить на месте. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги, и Джилл знала, что она показывала все явные признаки отчаянного желания помочиться, без сомнения.

Очередь двигалась довольно вяло. Джилл не была уверена, все ли эти люди были там, чтобы пройти тестирование на вирус Ковида, или у них были всевозможные проблемы, которые привели их сюда, но, по крайней мере, ей казалось, что там было слишком многолюдно, но, может быть, это было только потому, что все были снаружи и рассредоточились больше, чем обычно.

Через мгновение женщина начала засовывать руки в карманы и вставать на цыпочки — ещё один признак того, что она выглядит довольно неловко. Джилл стало не по себе от того, что ей это начинает так нравиться, учитывая, что женщина, вероятно, была больна, если шла к врачу, но нельзя не наслаждаться чужим отчаянием в такое время.

Джилл не хотела выглядеть так, будто смотрит, но в то же время она могла сказать, что женщина становится всё более неистовой и взволнованной. Джилл пожалела, что на женщине не было маски, потому что тогда она могла бы увидеть выражение лица женщины, которое, как она не сомневалась, было выражением волнения или, по крайней мере, вероятно, надутым хмурым взглядом.

Продолжая смотреть на женщину, Джилл начала представлять, как бы выглядело её лицо, если бы на ней не было маски. Джилл вроде как нравилось хмуриться, когда человек был в отчаянии. Что-то в том факте, что они были в состоянии отчаяния из-за переполненного мочевого пузыря, просто убедило их в том, что они действительно были в отчаянии и смирились со своей судьбой.

Но Джилл не нужно было видеть лицо этой женщины, поскольку она могла сказать только по движению её тела, что с каждым моментом ей становилось всё более некомфортно.

«Боже мой, я должен пописить!» — наконец закричала женщина, начав бежать на месте.

Джилл было приятно, что, по крайней мере, на ней была маска, так что никто не мог видеть, насколько широка её улыбка под её улыбкой. Джилл не нужно было видеть лица людей вокруг неё, чтобы понять, что несколько других людей теперь смотрят хорошее бесплатное шоу, которое они получают.

«Ты в порядке?» — спросила одна женщина блондинку.

«Я в порядке, мне просто нужно пописить очень плохо!» — сказала женщина, расхаживая взад и вперёд.

«Ну, если ты собираешься обмочиться, держись на расстоянии не менее 6 футов от всех остальных», — сказала другая женщина, уходя от блондинки.

Блондинка продолжала ходить взад и вперёд, вставать на цыпочки и начала прыгать вверх и вниз. Джилл не могла не заметить, что её груди были довольно большими и, казалось, прыгали из стороны в сторону от движения её тела. Она не сомневалась, что именно поэтому многие другие люди наслаждались шоу, но Джилл больше интересовало то, что происходит внутри её мочевого пузыря, а не то, что происходит внутри её лифчика.

Несколько человек в очереди держали бутылки с водой и поднимали маски, чтобы выпить. Джилл могла видеть, что блондинка смотрит на них с тоской. Она не принесла ничего питья, но, вероятно, это было к лучшему, учитывая её нынешнее положение, которое только усугубится, если она выпьет больше и ещё больше наполнит мочевой пузырь.

«Когда нас впустят?!» — сказала блондинка, сжав руки в кулаки. Она начала переминаться с боку на бок, махать руками и хлопать в ладоши. Джилл не сомневалась, что под маской эта бедная отчаявшаяся женщина почти наверняка тоже скрипит зубами.

На мгновение Джилл почти захотелось заговорить с женщиной и начать с ней разговор, но она была несколько неловкой в ??общении и не знала, насколько больна женщина. Она не выглядела очень больной, за исключением того факта, что её мочевой пузырь, должно быть, был особенно наполнен.

Пока она ждала, кто-то подошёл со шлангом и начал распылять его на улицы, скорее всего, чтобы очистить и обеззаразить. Звук бегущего по улице шланга, должно быть, ещё больше взбесил блондинку, потому что, услышав это, она начала немного сгибать колени и стягивать рубашку, чтобы побольше прикрыть штаны.

Джилл начала задаваться вопросом, не было ли это прелюдией к какому-то несчастному случаю, что было бы особенно неловко и, вероятно, не самым гигиеничным поступком вне кабинета врача. Джилл посмотрела на часы и увидела, что прошло уже 20 минут, и всё ещё не было никаких признаков того, что блондинка в ближайшее время отправится в кабинет врача, да и она сама, если уж на то пошло.

Джилл снова ухмыльнулась под маской, думая, как сильно это её развлекает. Ей было бы плохо, если бы женщина испытывала боль и чувствовала себя не очень хорошо, но казалось, что единственным источником дискомфорта для неё в данный момент был её особенно полный мочевой пузырь, и Джилл наслаждалась каждой минутой этого. Для этой женщины время, должно быть, текло намного медленнее, чем для неё самой, — рассудила Джилл.

Блондинка начала играть со своими волосами и быстро перебирать их пальцами, что Джилл всегда делала сама, когда была в отчаянии. К счастью, Джилл благоразумно сходила в туалет, прежде чем выйти из дома, так что её мочевой пузырь был совершенно пуст. Эта женщина, вероятно, пошла в кабинет врача, предполагая, что она, по крайней мере, сразу же окажется в кабинете с доступом в туалет.

«Вот почему ты никогда не предполагаешь, — подумала Джилл, снова улыбаясь, — что эта женщина не предусмотрела эти возможности. С начала всех этих карантинов Джилл не выходила из дома, кроме как ходить к врачам, поэтому её возможности видеть других женщин, который хотят в туалет пописить, были ещё более ограниченными, чем обычно. Но вот она получила подарок от вселенной, который вряд ли компенсировал то, что она была больна, но, по крайней мере, вселенная решила бросить ей кость после всего этого.

Когда они миновали получасовую отметку, Джилл могла видеть, что женщина теперь полностью сходит с ума. Было похоже, что она почти хотела снять маску, хотя бы для того, чтобы кратко вскрикнуть от несправедливости того факта, что прямо внутри этого здания был туалет, который мог наконец принести ей облегчение, но ей пришлось остаться снаружи из-за нового состояния здоровья. методические рекомендации.

Когда блондинка начала делать всевозможные движения на корточках, Джилл начала думать, что, возможно, она настолько отчаялась, что действительно присядет на корточки прямо перед кабинетом врача. Она сомневалась в этом, поскольку нужно быть крайне отчаянным, чтобы сделать что-то подобное публично, особенно в среде, где люди так боятся заражения, что носят маски. Но Джилл иногда позволяла себе надеяться, потому что надо как-то себя развлекать.

Наконец дверь открылась, и женщина практически сбила с ног всех остальных, когда бежала через кабинет врача.

— Эй, вы должны заполнить формы, — сказала женщина за столом блондинке.

— Но мне очень нужно в туалет! — сказала она.

— Но сначала вам нужно заполнить эти формы, — сказала дама за столом, передавая формы блондинке.

Блондинка медленно начала заполнять формы, пытаясь вспомнить всю свою историю болезни, а также пытаясь сосредоточиться на том факте, что она пыталась убедиться, что её мочевой пузырь не взорвётся прямо здесь, в офисе, и не смутит её перед большой группой людей.

Она не могла не задаться вопросом, можно ли заразиться коронавирусом через контакт с человеческой мочой?

Наконец ей удалось закончить заполнение форм в рекордно короткие сроки. Может быть, это правда, что вы склонны меньше медлить, когда ваш мочевой пузырь полон, и принимать более взвешенные решения. Когда вы спешите, информация поступает к вам быстрее, и у вас нет времени откладывать на мелкие детали. Ваш разум, зная, что вы находитесь в ужасной ситуации, предоставляет информацию быстрее.

В конце концов, она бросается в туалет только для того, чтобы другая женщина была рядом с пуншем. Она стоит у двери на цыпочках, её ноги теперь трясутся от отчаяния. По мере того как минуты медленно тикали, женщина наконец вышла из туалета, и блондинка тоже практически столкнула её.

«Когда блондинка зашла в туалет», — она подумала про себя, что при нормальных обстоятельствах она никогда не воспользовалась бы туалетом, будучи в кабинете врача, не говоря уже о пандемии, но она подумала, есть ли следы Covid на сиденье унитаза, которое люди работая в кабинете врача, вероятно, тщательно очистила бы их.

— Думаю, мне придётся рискнуть заразиться, — сказала она, стягивая штаны и накрывая унитаз чехлом, наконец села и очень громко помочилась.

Когда она, наконец, вышла из туалета, Джилл наконец оказалась в комнате ожидания и ухмыльнулась под маской, увидев выходившую блондинку с наконец-то облегчением. Джилл знала, что, по крайней мере, какую бы другую боль она ни испытывала у врача в тот день, боль от полного мочевого пузыря не была одной из них, и за это она была благодарна.

Когда Джилл села в приёмной и увидела напротив себя привлекательную азиатку, всё, на что она могла надеяться, это на то, что её мочевой пузырь был по крайней мере таким же полным, как у блондинки. Вероятно, это было не так, но девушка могла надеяться!

