Исследование мочевого пузыря в отчаянии

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-06-16 12:55

Эта история была навеяна тредом о том, кто чаще ходит в туалет или кто дольше терпеть, мужчины или женщины ($/78082-who-can-hold-their-pee-longer-males-or-females/)
. Это тема, которая довольно часто поднимается на всех этих форумах, но в последней итерации этого вопроса кто-то поднял интересное исследование, которое показало, что у мужчин было значительное преимущество при посещении туалета, поскольку женщины указывали на свои первый позыв в туалет примерно на 25% раньше, чем у мужчин, если принять во внимание все остальные факторы. Всё это заставило меня ещё раз с досадой подумать о том, что данные, по-видимому, свидетельствуют о том, что мужчины могут продержаться дольше, а женщины должны идти больше, но, как это ни парадоксально, должны ждать дольше. И я подумал, что было бы интересно посмотреть на подобное исследование, и я подумал, эй, это была бы идеальная история отчаяния, и поехали!

Также доступно в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/10062.html

####

Крис и Джилл прибыли в исследовательский центр, где им предстояло провести исследование различий между мужчинами и женщинами в отношении ёмкости мочевого пузыря и отчаяния.

«Приветствую всех, кто пришёл сегодня на занятия», — сказал инструктор Фил. «Это исследование должно определить, есть ли существенная разница между мужчинами и женщинами в отношении императивных позывов к мочеиспусканию, потребности в мочеиспускании и общей ёмкости мочевого пузыря. в туалет прямо перед началом исследования, чтобы мы знали, что вы все потребляете одинаковое количество жидкости с одинаковой скоростью.Это исследование будет длиться несколько часов, где мы будем наблюдать, сколько времени вам потребуется, чтобы впервые почувствовать позыв к мочеиспусканию, и как быстро срочность растёт. Теперь все вытащите свои спортивные напитки и начните их пить прямо сейчас ».

Все открыли свои спортивные напитки и начали пить, пока не закончили.

«Хорошо, теперь это исследование будет простым, поскольку всё, что вам нужно сделать, это подождать, пока вы не почувствуете желание пойти в туалет, и записать, насколько быстро это желание увеличивается», — сказал Фил.

«Ну, это будут лёгкие 75 долларов», — сказал Крис, допивая свой спортивный напиток.

«Я не могу поверить, что они действительно провели исследование, чтобы увидеть, как быстро люди должны мочиться», — сказала Джилл.

«Я знаю, потому что это настолько очевидно, что мужчины могут держать это дольше», — сказал Крис с улыбкой.

«Подождите, женщины всегда застревают в этом, — сказала Джилл, качая головой.

«Конечно, поскольку женщинам всегда нужно ходить в туалет, вы ходите в туалет чаще, чем кто-либо, кого я видел».

«Конечно, когда он доступен, но часто женщинам приходится очень долго ждать, прежде чем туалет станет доступным, чего почти никогда не бывает с парнями».

«Ну, это исследование не о том, кто обязательно может продержаться дольше всех, а о том, кто должен идти быстрее и как быстро нарастает желание».

«Ну, в любом случае, я уверен, что это будет действительно лёгкое исследование, я имею в виду, что всё, что нам нужно сделать, это сидеть здесь и ждать, пока нам не понадобится пойти в туалет».

Когда исследование началось, никому сначала не нужно было ходить в туалет, поскольку все воздерживались от жидкости за несколько часов до начала исследования и шли в туалет непосредственно перед началом исследования, чтобы убедиться, что все начинают с одной и той же точки.

Делать было особо нечего, кроме как листать журналы и болтать между собой. В исследовании участвовало по меньшей мере 20 мужчин и 20 женщин, и в комнате отдыха было не так много всего, что могло бы их отвлечь.

«Похоже, они пытались устранить все виды стимуляции, чтобы не влиять на исследование», — сказала Джилл, оглядываясь на пустую и скучную комнату.

«Да что вы думаете, что они помещают всякие изображения океана, что бы это как-то повлияло на исследование», — со смехом сказал Крис.

— Ха-ха, очень смешно, — закатила глаза Джилл. «Но я действительно думаю, что частичное отчаяние на самом деле психологическое. Требуется много концентрации, чтобы сдержать его и игнорировать полный мочевой пузырь».

«Да, но вся идея исследования состоит не в том, чтобы игнорировать полный мочевой пузырь, а в том, чтобы сообщить, когда мочевой пузырь начинает чувствовать себя полным, чего не должно быть в ближайшее время».

«Запомните всех, как только вы поймёте, что у вас есть позывы к мочеиспусканию, я хочу, чтобы вы записали это в свой бортовой журнал», — сказал Фил.

По мере того, как исследование продолжалось и длилось около часа, Джилл начала замечать, что несколько женщин начали делать записи в своих журналах, и именно тогда Джилл также начала записывать свои собственные потребности в мочеиспускании. Она посмотрела на Криса и увидела, что Крис ещё ничего не записал в свой бортовой журнал. На самом деле, когда она смотрела на мужчин, казалось, что многие из них ещё не зафиксировали потребность в мочеиспускании.

Джилл начала задаваться вопросом, насколько сильно другим мужчинам и женщинам в кабинете приходилось ходить в туалет, поскольку никто ещё не выглядел безумным. Но с начала исследования прошёл всего час, так что большинство людей только начинали испытывать желание.

Джилл могла видеть, что Крис смотрел на неё, пока она записывала и записывала свою потребность в мочеиспускании в своём журнале, и он, казалось, ухмылялся, как будто ожидал этого. Ей было интересно, почему он так много ухмыляется, и, вероятно, он становился дерзким и думал, что вполне предсказуемо, что она уже что-то записала в свой журнал.

— Уже кое-что записал, а, — улыбаясь, сказал Крис.

«Просто записываю первое побуждение, не волнуйся, первое побуждение не означает, что я сейчас взорвусь или что-то в этом роде», — сказала Джилл, закатывая глаза. — Хотя я заметил, что ты ещё ничего не записал в бортовой журнал.

«Ну конечно нет, нечего записывать, у меня хороший мочевой пузырь», — засмеялся Крис.

Джилл должна была признать, что её несколько расстроило то, что никто из парней до сих пор ничего не написал в своих бортовых журналах. Прошло ещё 15 минут, прежде чем кто-то из ребят начал что-то записывать в свой бортовой журнал, да и то единицы. Однако в течение следующих 15 минут после этого несколько парней начали записывать в свои книги о позывах к мочеиспусканию, даже Крис сделал это, но он, казалось, пытался сделать это тайно, чтобы она не увидела, но Джилл видела, как он записывает. тем не менее это.

«Наконец-то ты что-то записала», — сказала Джилл, ухмыляясь.

«Просто записываю своё первое побуждение, не отчаянное, пока ничего захватывающего, не волнуйтесь, это не значит, что я вот-вот взорвусь или что-то в этом роде», — сказал Крис, передразнивая Джилл ранее таким образом, что она подумала, что он издевался над ней.

В течение следующих 15 минут Джилл заметила, что большинство других женщин начали записывать больше в свои бортовые журналы, в том числе и она, указывая на то, что желание поднялось на уровень выше.

«Ну, я подозреваю, что к настоящему времени все уже записали свои первые позывы к мочеиспусканию», — сказал Фил. «Но нам предстоит пройти долгий путь, пока исследование не будет закончено, так что все держитесь». Фил улыбнулся и, казалось, наслаждался собой. «Теперь пришло время нам выпить следующую порцию жидкости».

«Более плавно», — сказала Джилл, и она увидела, что несколько других женщин в зале нервничают и чувствуют себя неловко из-за такой перспективы.

«В чём дело, Джилл, я уже чувствую сильное желание», — сказал Крис, когда все начали пить следующую порцию жидкости.

«Я просто думала, что мы будем пить жидкость только один раз в начале исследования», — сказала Джилл, качая головой, допивая свой напиток.

«Мы хотели провести исследование, в котором люди будут регулярно и непрерывно пить через определённые промежутки времени», — сказал Фил. «В нашем последнем исследовании мы использовали только один напиток в начале, но мы чувствовали, что исследование даст более точные данные, если люди будут регулярно пить на протяжении всего исследования, конечно же, с одинаковой скоростью».

«Эй, Фил, что показало предыдущее исследование», — внезапно заинтересовался Крис, когда все уши начали навостряться.

«На самом деле это было очень интересно, поскольку мы обнаружили, что, если принять во внимание размер, вес, рост, возраст и все другие факторы, казалось, что мужчины имеют значительное преимущество с точки зрения удержания его, когда требуется меньше жидкости, чтобы сделать женщинам нужно ходить в туалет раньше, чем мужчинам», — сказал Фил.

«Интересно, не так ли, Джилл», — снова сказал Крис, злобно и зловеще ухмыляясь.

Джилл закатила глаза и высунула язык, но, взглянув на нескольких человек в кабинете, она увидела, что все мужчины выглядели так, как будто они сидели удобно, но когда она посмотрела на лица женщин, то увидела, что многие из них выглядели нетерпеливыми.

Джилл не хотела, чтобы Крис добрался до неё, но не могла не чувствовать раздражения, поскольку казалось, что исследование требовало от женщин больше, чем от мужчин.

«Эй, с биологическими фактами не поспоришь», — сказал Крис. «Женщинам всегда кажется, что им нужно в туалет, и я думаю, что данные в основном подтверждают это».

Джилл просто закатила глаза, так как не хотела, чтобы это выглядело так, как будто она взволнована, однако, когда они приблизились к двухчасовой отметке, Джилл заметила, что несколько женщин выглядели так, как будто они слегка скрестили ноги, и все они, казалось, довольно быстро записывали всё в свои бортовые журналы. Джилл должна была признать, что она делала то же самое, и каждый раз, когда Крис смотрел на неё и видел, как она что-то записывает в бортовой журнал, она пыталась перестать смотреть ему в глаза, но могла сказать, что ему это, казалось, нравилось.

Когда они приблизились к отметке в 2,5 часа, некоторые мужчины начали писить в своих книгах немного чаще, но она могла видеть заметный контраст в том, что женщины, казалось, записывал вещи в почти бешеном темпе. . Джилл решила, что это из-за того, что они были в бешенстве по другой причине.

«Извините, но сколько ещё будет продолжаться это исследование», — сказала женщина, подняв руку.

Фил посмотрел на часы и покачал головой. «Ну, другое исследование длилось около четырёх часов, так что, думаю, столько же мы проведём с этим».

«Четыре часа», — сказала женщина, рухнув на своё место, и Джилл могла видеть, что несколько других женщин стонут, но она могла видеть, что мужчины в другом конце комнаты, казалось, улыбались и ухмылялись затруднительному положению женщин.

«Похоже, что некоторые женщины не могут удержать свои жидкости», — сказал один из мужчин в комнате, когда несколько мужчин засмеялись вместе с ним, а женщины просто закатили глаза и выглядели раздражёнными.

К трём часам Джилл увидела, что большинство женщин довольно быстро что-то записывали в свои бортовые журналы, некоторые трясли ногами, но почти все сидели, скрестив ноги.

«Извините, но сколько ещё будет продолжаться это исследование, я начинаю чувствовать себя действительно безумно прямо сейчас», — сказала другая женщина, вставая, крепко сжав ноги.

Фил посмотрел на часы. «Не волнуйтесь, исследование закончится всего через час. Помните, что если вы хотите получить оплату, вы должны завершить исследование».

«Самые лёгкие 75 долларов, которые когда-либо зарабатывались, не так ли, Джилл», — сказал Крис, начиная смеяться. Он уже давно ничего не делал в своём бортовом журнале, и Джилл задавалась вопросом, был ли он честен в исследовании или пытался сохранить лицо.

Во всяком случае, Джилл не могла отрицать, что в этот момент она явно была в отчаянии. Она крепко скрестила ноги и не могла думать ни о чём, кроме того факта, что ей нужно в туалет. Она чувствовала, что женщины должны объединиться в знак солидарности, но, глядя на других женщин, она могла видеть, что между ними не было особой солидарности, большинство из них выглядели довольно раздражёнными и взволнованными и постоянно смотрели на часы. .

«Фил, мне сейчас очень нужно в туалет», — сказала одна из женщин, вставая, крепко скрестив ноги и согнув колени. «Если я этого не сделаю, я обоссусь».

«Осталось ещё 40 минут», — сказал Фил. «Глядя на эту толпу, я чувствую, что испытываю дежа вю предыдущего исследования. В предыдущем исследовании все другие женщины дико хотели, чтобы исследование закончилось, поэтому похоже, что это исследование подтверждает, что вы, дамы, кажется, чувствуете себя более срочно, несмотря на то, что все выпили одинаковое количество жидкости. Разве наука не интересна?»

Несколько женщин начали вставать и ходить вокруг, а пара стала прислоняться к стенам. Большинство женщин выглядели так, будто просто просматривали журналы, но их ноги совершенно очевидно тряслись от отчаяния. Джилл старалась не думать о том, как сильно ей нужно было в туалет, но ей было трудно сосредоточиться, когда она видела, что все женщины ёрзают вокруг.

Одна из женщин быстро скрещивала и распрямляла ноги, и ей казалось, что она кладёт журнал на колени, как будто пыталась прикрыться, как будто собиралась помочиться или что-то в этом роде.

В той части комнаты, где собрались все женщины, в основном просто постоянно шаркали ногами и смотрели на часы. Каждые несколько минут женщины что-то записывали в свои бортовые журналы. К этому времени несколько мужчин, казалось, начали идти в ногу с женщинами, но нельзя было отрицать, что женщины делали записи в своих бортовых журналах намного быстрее, чем мужчины.

«Вау, посмотрите на все эти карандаши, двигающиеся со скоростью сто километров в секунду», — смеясь, сказал Крис, глядя на женщин, заполняющих свои бортовые журналы.

«Почему вы так быстро не заполняете бортовой журнал?» — сказала Джилл.

«Поскольку исследование подтверждает то, что сделал последний, ребята просто лучше держат его, и нам не нужно идти так много, как вам, дамы, вы, дамы, просто не можете удержать его на всю жизнь. , и это исследование только подтверждает это, подтверждает то, что все всегда считали правдой», — сказал Крис.

«Поверьте мне, мы держимся за жизнь», — сказала Джилл, ёрзая на своём месте. «Я уверен, что к настоящему времени вы должны идти очень плохо».

Крис кивнул. «Я не собираюсь этого отрицать, мне действительно нужно в туалет довольно сильно, но я не чувствую, что готов обоссаться или дойти до такой степени, что я не могу сидеть на месте. По другую сторону водораздела вы, дамы, выглядите так, будто вот-вот лопнете, как воздушные шарики!»

«Хорошо, у нас осталось всего 15 минут, а потом, я думаю, вы можете, хорошо идти», — сказал Фил, когда все парни засмеялись, а женщины просто сидели с грустными лицами и закатывали глаза.

Последние 15 минут были мучительными. В то время как парни лишь изредка что-то записывали в свои бортовые журналы, у женщин карандаши шли практически без остановки, а одна женщина явно сломала карандаш, стиснув зубы.

«Хорошо, леди и джентльмены, пожалуйста, сдайте свои бортовые журналы сейчас, и тогда, я полагаю, вы можете идти», — сказал Фил, когда все женщины вздохнули с облегчением.

Женщины практически падали друг на друга, когда все встали, бросили свои карандаши и случайно бросили свои журналы на стол Фила, когда все мужчины и женщины вывалились из кабинета.

Все бросились по коридорам в поисках туалета. Вскоре перед женским туалетом образовалась очень большая очередь, так как все мужчины одновременно собрались в мужском туалете.

Поскольку они могли слышать громкий шум смыва из мужского туалета, очередь в дамский туалет стояла довольно застойная. Наконец, когда несколько мужчин одновременно начали вываливаться из мужского туалета, одна женщина вышла из дамского туалета, качая головой.

«Унитаз сломался, не смывается», — сказала женщина, выходя.

«Думаю, мне придётся вывести это из строя», — сказал уборщик, повесив табличку «Не в порядке» в дамской комнате, и все женщины начали издавать раздражённые стоны. Ещё более раздражающим было то, что у него было ведро, полное воды, и он, казалось, макал в неё свою швабру, когда все женщины начали съёживаться.

«Ну, дамы, очень жаль, что вы уже сдали свои бортовые журналы, потому что я чувствую, что вы сейчас будете что-то строчить», — сказал Крис, выходя из пустого мужского туалета.

«Все пошли», — сказала Джилл, махнув женщинам вперёд, когда они вернулись в кабинет, а парни последовали за ними, недоумевая, что происходит.

«Эй, дамы, вы что-то забыли», — сказал Фил, когда группа разгневанных женщин собралась вокруг его стола.

«Да, в конце исследования было место для дополнительных комментариев, чтобы оставить в конце исследования, и я думаю, что мы все поспешили, не завершив его, потому что мы не могли ждать ни секунды дольше, чтобы добраться до этого чёртова туалета, — сказала Джилл, когда Фил протянул ей карандаш, и она начала писать, нажимая на стол, крепко скрестив ноги и согнув колени, прежде чем вернуть его Филу. «Я думаю, что этот комментарий в основном резюмирует то, что мы все относимся к исследованию».

Фил начал смотреть на него и читать. «Хотя исследование, кажется, предполагает, что эмпирически мужчины имеют преимущество, когда дело доходит до его проведения, это исследование также не принимает во внимание, что из-за отсутствия адекватных работающих женских туалетов мужчины заканчивали исследование по крайней мере за час до женщин, потому что они не учитывали поездку домой на автобусе».

Фил просто ухмыльнулся, когда все женщины начали смеяться и давать Джилл «пять». Это был хороший момент победы, и Джилл придётся как можно больше смаковать этот язвительный комментарий, чтобы отвлечь её на следующий час от того, что, несомненно, окажется очень долгой поездкой домой на автобусе.

*004*2022-06-17 11:44

Я думал о продолжении истории с поездкой домой на автобусе и всем остальным, но потом подумал, что у меня уже столько таких историй, включая полнометражную повесть, и мне не очень хотелось повторяться, если бы была ничего нового я не мог бы добавить к нему. Я уверен, что в будущем у меня будут истории, в которых участвуют отчаявшиеся люди в автобусе, но если я не смогу сделать что-то новое или сделать это важной частью истории, я чувствую, что включение этого снова было бы излишним. Тем не менее, исследование было новой и уникальной ситуацией для отчаяния, которую я не делал раньше, и я думаю, что это хорошо работает, когда вы просто видите персонажа в конце, зная, что после всего этого он не получит облегчения.

