За пределами водяного вихря (Могучий № 9)

Автор: Капитан Л.

*000*2023-04-27 00:40

Можно было бы ожидать, что внутри холодильного склада будет сухое и неинтересное место, и при нормальных обстоятельствах так оно и было. Но когда все роботы мира внезапно вышли из строя одновременно, место было немного более активным. Часовые охраны, автоматические турели, летающие ракетные установки — всё готово подать пример любому незваному гостю, вошедшему в её владения.

«Она» — звезда холодильного хранилища, повелительница сосулек, женщина замораживания, вторая из серии «Могучие числа» доктора Уайта: Криосфера, или, как её называла семья, Крио. В обычный день она была весёлой, обожала плохие каламбуры и получала огромное удовольствие от своих ледяных способностей. Всё это по-прежнему было правдой, но с тех пор, как что-то вторглось в её зелов, этот энтузиазм был направлен против людей.

И из-за этого Крио знала, что грядёт: её младший брат, Майти № 9, Бек. Бек был могущественным, у него было сильное чувство справедливости, а его особая способность к поглощению означала, что его зелы не были такими же, как ваш стандартный робот, поэтому они не были подвержены тому же поглощению, что и всё остальное. Он придёт за ней, чтобы остановить её буйство. И она была к этому готова.

Но это определённо требовало времени. Крио никогда не была терпеливой девочкой, но это ожидание длилось дольше, чем должно было, оно убивало её. «Да ладно, Бек, не обижай девушку здесь! Я здесь превращаюсь в динозавра, жду ледникового периода!» Несмотря на разочарование от скуки, она хихикнула в своей обычной милой манере. «Я должен сказать об этом Ави, он получит удовольствие от этого». Однако даже с этим маленьким светлым пятном снова наступила скука, и Крио не мог усидеть на месте.

Хотя, справедливости ради, последнее было не следствием нетерпения, а скорее его причиной. — Ммф, — пробормотала она, скрестив ноги и встав посреди комнаты. Это был единственный видимый намёк на то, что ей нужно, поскольку её основная фигура скрывалась за костюмом синей брони с полностью закрывающей маской ныряльщика на лице. Если бы она была тихой, она могла бы легко разыграть это и выйти сухим из воды. Она не была. «Давай, как только я тебя поморожу, Бек, я могу пойти пописить!» Просто произнеся это слово, она сильнее скрестила ноги, а её руки теперь беспорядочно сунули в пластину промежности. Ей это не помогло.

В то же время она боялась, что произойдёт, если она остановится. Крио раньше играла, используя свои способности для создания ледяных скульптур и снеговиков, не делая при этом перерыва, а это означает, что если ей нужно будет уйти, могут возникнуть утечки. На её интимной зоне осталось пятно от минусовой температуры, которое невозможно очистить без серьёзной работы по раздеванию... даже Крио не понравилось это. И поскольку у неё был опыт на уровнях отчаяния, которых она могла достичь до того, как эти порывы холода стали поводом для беспокойства, она знала, что буря уже превратилась в метель. Криосфере действительно пришлось попотеть.

На самом деле, ей так сильно нужно было это сделать, что она начала осматривать комнату, которую занимала... ищущим взглядом. «Вокруг снежный, так что если я и наделаю каши, никто меня за это не огорчит». Она пристально смотрела в непритязательный угол какое-то серьёзное мгновение, но в конце концов отбросила эту мысль. Буквально, встряхивая шлем в преувеличенном виде. «Нет, Бек может зайти, пока я писаю! Что это за взгляд для старшей сестры?» Под маской Крио напряглась и надула щёки, опять же очень карикатурно. «Надо быть сильным и не идти ещё!» Давление, которое она чувствовала, росло, и она захныкала.

###

На другой стороне завода всё было иначе. Все сторожевые роботы у входа были разорваны на части, вся их сущность высосана, оставив их безжизненные оболочки разбросанными по полу. Это дело рук злоумышленника, брошенного Могучего №0, Рейчел. Она была попыткой доктора Уайта создать робота без центрального ядра, эксперимент, который в конечном итоге закончился неудачей. Рэю оставили разлагаться, но она всё же цеплялась за жизнь.

Рэй привык к боли. Кселы её тела постоянно гнили, деградировали, смертельное состояние, которое ничто не могло вылечить. Она могла только отсрочить свою смерть, насильно ассимилировав Зелов из других роботов, чтобы заменить тех, которых она потеряла. Из-за этой болезни её тело всегда терзала агония, она чувствовала, как умирают все зелы в её существе, а на их место вскоре втискивается чужеродный. Она оцепенела, и единственным ощущением, которое выделялось, было жгучее желание отомстить. Вот почему она была здесь, охотясь за ответами ещё у одного из Могущественных Чисел Уайта.

Её раздирающие когти прорвали корпус одного из охранников станции, в то же время разорвав его щит, непосредственно поглотив зелов. «Эти Кселы... Вкус у них намного хуже, качество ниже, меня это ненадолго удовлетворит». Сгорбившись вперёд, задыхаясь с рычанием на каждом вдохе, Рэй лихорадочно осматривала окрестности в поисках следующей добычи. И она нашла кое-что, хотя и немногим больше, чем кусочек: воздушный бот, круглый, как веер, который мог разделяться на две части и образовывать между ними барьер. Она знала, что это мало что даст, но поскольку голод Рэя не мог утолить, она всё же прыгнула к роботу, размахивая своими острыми зубами и ещё более острыми когтями.

На полпути к этому прыжку что-то произошло, остановив Рэя там, где она была. «Гхх!» Её импульс иссяк, она упала на пол, с грохотом приземлившись на одно колено. «Что это?» В её животе тлел пылающий ад, словно что-то корчилось в жалкой жизни, окружённой ничем, кроме смерти. Не приняв сознательного решения, Рэй просунула левую руку ей между ног, сильно прижимая ладонь к её бронированной промежности, одновременно удерживая когти в стороне, что в конце концов погасило пламя внутри.

Источник дискомфорта был очевиден. «Это беспокоит меня, теперь?!» Рэй не знала, почему это произошло, но она знала, что это была рутинная дилемма, накопление зелов из очень ограниченного, драгоценного запаса, который внезапно должен был быть выброшен из её тела. До тех пор это постоянно мучило её, завладевая её разумом и многократно снижая вдвое её физическую работоспособность. Обычный наблюдатель назвал бы это «сильной потребностью в мочеиспускании» — понятия, которого Рэй не усвоил.

Не зная, что такое мочеиспускание, она, естественно, была очень против. «Нргх... Кселс, ты будешь слушаться!» Вот как она всегда справлялась со своим отчаянием: пробивалась. Если бы она подчинялась требованиям своего тела, то внезапно обнаружила бы, что у неё не хватает самой жизненной силы, что ускорило бы её кончину. Ей не нравилось признаваться даже себе, что её борьба по-прежнему всегда заканчивалась поражением, и в конце концов она уступала своей потребности.

Хотя она ещё не была в этом состоянии, напряжение всё ещё сказывалось на Рэе. Её тело тряслось и дрожало, когда она заставляла себя снова встать на ноги, её тонкие ноги дрожали, поскольку двое продолжали пытаться, вопреки её желанию, крутиться друг против друга. Как хищник, защищающий свою добычу, она рычала каждый раз, когда её нижняя часть тела делала движения без её участия, лая, чтобы утвердить своё превосходство, пока наконец не смогла стоять прямо и гордо, не выглядя так, будто она может рухнуть в любой момент.

Может, она и не смотрела, но всё равно чувствовала себя истощённой, а тот робот, за которым она охотилась, всё ещё был жив. «Кормите... Я должен кормить! Только когда мой аппетит и моя месть будут удовлетворены, любое другое желание будет рассмотрено!» Как и раньше, Рэй набросился на её механическую еду, её когти разорвали всё её существо на части в безжалостной демонстрации силы.

###

«Нгх... мммф... ха, ха, ха...» Скрестив ноги, как только могли, напрягая свою броню, пока не появились вмятины, Крио сгорбилась, прислонившись к стене, дрожа, как комнатная температура. был абсолютным нулём. Было холодно, но это не было проблемой Cryo. Давление, угрожающее взорвать её изнутри, было единственным, о чём она думала. «Только не думай об этом», — твердила она себе, но игнорировать это уже было невозможно. Всё, что она могла сделать, это продержаться.

«Вау! Я… я больше не могу», — в отчаянии закричала она. «Номер 2 здесь должен быть номером один!» Ей казалось, что её бак вот-вот взорвётся, её терпение кончилось, время пришло. Криосферу наконец-то просто надо было поссать. И она была мехом на задании; когда она распрямила ноги и встала, она была полна решимости, что было очевидно даже через маску. Пока она не рухнула обратно в себя, удерживая себя во что-то яростном. «Хннннх!» Времени было в обрез, ей нужно было ехать.

Конечно, в её доспехах это было легче сказать, чем сделать. До сих пор Cryo преуспевала в том, чтобы не протекать, но это не продлится долго, и она это знала. Времени было мало, но даже если она начнёт сейчас, может быть слишком поздно. Сочтя это ненужным для своей работы, Крио не имела гуманоидных рук, а только пушку и шланг. Они могли выполнять лёгкие домашние дела, но это не было её сильной стороной. Она просто не была деликатной дамой. К сожалению, снятие определённого элемента брони с неточными придатками, когда он умирает, чтобы помочиться, по своей сути является деликатной работой.

«Время копать!» Она была в игре, о чём свидетельствовала её яростная хватка в паху. Её броня была разделена на части со специальной частью исключительно для её интимных частей, поэтому она могла мочиться, не раздеваясь полностью, и показывать «девушкам» этой робо-девушки. Там были маленькие, практически невидимые защёлки, соединяющие каждый сегмент, давление в нужных местах расцепляло защёлки и освобождало только те части, которые должны были дышать этим прохладным воздухом. Она точно знала, где находятся эти кнопки и как сильно на них нажимать.

Сделать это было проблемой. «Где они?! Да ладно, это как искать лёд в пустыне!» Независимо от того, насколько точным она себя считала, она просто шлёпала по общей области, пропуская точечные застёжки на миллиметры или больше. По общему признанию, она могла бы получить это к настоящему времени, если бы она не продолжала ёрзать достаточно, чтобы сбиться с цели. Холодный холод пробежал по её позвоночнику и глазам, по мере того как неудачи накапливались, а её разочарование нарастало как снежный ком, заставляя её больше концентрироваться на текущей задаче, чтобы просто закончить это дело и, наконец, отлить.

«Ах!» Казалось, слишком много концентрации было нарушено, потому что она внезапно замерла на месте, когда ужасное арктическое пятно растеклось по её промежности. Всего один рывок, слишком быстрый, но холодный ветер, бьющий в её барахло, никуда не делся. Если бы между ними не было хотя бы небольшого промежутка, её губы прилипали бы к металлу. Она знала, что если она сдвинется внутри брони, это всё равно может произойти, поэтому она стояла неподвижно, как ледяная скульптура, не издавая ни сдвига, ни скрипа.

Затем последовал второй дриблинг, и Cryo отбросил статую. Её жилистые ноги переплелись друг с другом, а руки впились обратно в пах, лязгая и отскакивая от защитной пластины при столкновении на высокой скорости, но она, несмотря ни на что, толкнула их прямо туда. Некоторое время это всё, что она делала, дрожа, когда заставляла все ресурсы удерживать трюм. Когда этого оказалось недостаточно, её ноги подпрыгивали одна за другой, пока она подпрыгивала в детском танце, которому не позавидовала бы ни одна грациозная фигуристка. «Ннннх... Холдонхолдонхолдон, держись!» Больше, чем произнесённое, каждое слово было хрюканьем, выдавливаемым только тогда, когда движение её тела освобождало его.

Всё это толкание и выплёскивание (или то, что выплёскивание могло случиться в её заполненном баке) привело, естественно, к третьей капле мочи. В глазах Крио это было слишком много, и, как замёрзшее озеро в начале весны, она треснула. У неё также был большой объём воды, и это сводило её с ума. «Всё, я отряхиваю эту чёртову штуку и мчусь!» Она знала, что поиск кнопок-невидимок теперь ей не поможет, но у неё был запасной метод: хлопать руками по промежности снова и снова, целясь в застёжки с законом средних чисел на боку. Конечно, если бы она сделала это достаточно, ей повезёт вовремя?

Видимо так. Щёлкнула тонкая щель между её промежностью и бронёй на бедре, и она могла сказать по сильному холоду, который исходил из крошечной щели, как только она появилась, холодный воздух создавал влажные капли конденсата на соседней ноге. Но она всё ещё была недостаточно широка, чтобы можно было звякнуть; некоторые просачивались, вероятно, стекая по её ноге, но крио должно было испортиться. Она знала, что переполнит ограниченное пространство, которое у неё было, за считанные секунды. Таким образом, вся пластина должна была оторваться. Вернёмся к случайным толчкам и рывкам. «Ккг!»

Одна за другой защёлки раскрылись, легче теперь, когда одна упала, и она больше не была герметично закрыта, но, конечно, они не могли прийти по порядку, это было случайно и держало её в состоянии затаённого дыхания и напряжённого ожидания, пока как можно дольше. Отверстие расширилось, выпустив ещё больше сухого ледяного тумана, который в целом рассеялся на ветру, поскольку он мог свободно рассеиваться по воздуху.

Наконец, с последним «щелчком», расколовшим лёд, её паховая пластина оторвалась. Крио тянула так сильно, что когда она, наконец, получила то, что хотела, теперь избыточная сила заставила её руку вылететь, а её неравномерное распределение веса привело к тому, что она споткнулась вместе с ней, одна нога удерживала её на земле, подпрыгивая вперёд. в отчаянной попытке сохранить равновесие. Это сработало, хотя внезапный толчок имел... последствия для её организма.

Но она была сделана. Её разоблачили, она сбросила лист толстого и холодного металла, мстительно швырнув его через всю комнату, она могла начать делать свою кучу слякоти. Раздвинув ноги и опершись одной рукой о стену позади себя для устойчивости, Крио наконец смогла ответить на зов робототехники. Ей даже не пришлось ничего инициировать самой.

Естественно, сначала она почувствовала это как холодок, пробежавший по её уретре, предвестник зимней бури. Он приближался к её выходному люку с каждой миллисекундой, пока не выпустил чистую пытку, пока она, наконец, не сломала печать. «Па!» После одного мощного выдоха в завершение из одного из её многочисленных отверстий, предназначенных для такого рода вещей, вырвался густой, сильный поток чистого жидкого азота. Когда он стрелял из её ручной пушки, это была мощная замораживающая способность, которую можно было использовать как смертельную атаку. Но когда та же самая жидкость вытекала у неё между ног, это было мочеиспускание.

Огромный резервуар с жидким азотом, всегда привязанный к её спине, больше её, больше не чувствовал давления, которое грозило расколоть стеклянный корпус. Пузыри поднимались наверх и лопались, когда его содержимое выливалось, но с контейнером такого огромного объёма было трудно увидеть разницу. Вещи были намного яснее спереди, где бьющий фонтан производил гораздо более сильное впечатление. Крио был довольно маленьким роботом, очень симпатичного размера, сила и количество, исходящие от этой маленькой штуки, невозможно было принять за «ничего большого».

Это была даже не половина дела. Её бёдра уже выдвинулись вперёд, когда она начала мочиться, но теперь, когда она сильно мочилась, она выдвинула их ещё дальше, пока не угрожала вывернуть себе позвоночник. Что-то в этом, казалось, освободило трубы, потому что, как только она оказалась в этой новой позе, её поток изменил траекторию; направлен вверх в начале, лишь немного поднимаясь, прежде чем упасть, хотя и не торопясь, прежде чем удариться об пол с сильным всплеском. Используя базовую геометрию, было легко увидеть, что она ушла на впечатляющее расстояние.

Она была более чем осведомлена об этом факте. С той скоростью, которую она выдавала, и воспоминаниями о попытках удержаться, Крио прекрасно понимала, что ей нужно сделать что-то яростное. Так что у неё была причина насладиться блаженством освобождения, и она сделала именно это. «Хах... Ох, снег намного лучше... Он такой ледяной...» Её глаза трепетали под маской, зелы, составлявшие её тело, вибрировали в приятной гармонии (особенно те, что «внизу»), Клапан на её макушке закрутился, а кран забурлил, и она просто не могла не стонать снова и снова своим обычным скрипучим тоном.

В зоне удара быстро образовалась лужа, покрываясь рябью, когда повсюду в бассейне пролился дождь из брызг, по крайней мере, до тех пор, пока указанная лужа не расширилась наружу. И вверх. Обычная моча просто растеклась бы по полу в виде плоского месива, но это было при нормальных обстоятельствах, с нормальной мочой. Жидкий азот, напротив, обладал одним особым свойством, которое оправдывало использование Крио в её повседневной жизни: он замораживал вещи. Если бы ничего не было, оно бы замёрзло. Самая жидкая часть её выхода, часть, покрывающая самую большую площадь поверхности, какое-то время вела себя как стандартная вода, а затем превращалась в твёрдый лёд там, где она находилась. Было бы серьёзной опасностью поскользнуться, если бы кто-то был достаточно глуп, чтобы пройти мимо Могущественного Числа, справляясь с нуждой.

Именно с центральной колонной, где жидкости ударялись о пол, всё стало намного интереснее. Оно замёрзло так быстро, что не успело просочиться вниз, чтобы присоединиться к своим собратьям, прежде чем изменить состояние материи. Таким образом, из центра вверх образовался шпиль, сосулька, указывающая на потолок, едва прямая и покрытая бугорками и кратерами от её неравномерного свиста. Его конструкция не была прочной, но единственный строительный материал постоянно лился дождём и укреплял его опору, поскольку внешний корпус также превращался в лёд. Несмотря на то, что некоторые сегменты ослабли, почти оторвавшись, утолщающийся стержень мочи робота удерживал всё это вместе.

Когда ледяной туман поднялся над маской Крио, всасываемый воздушными потоками системы вентиляции здания, она начала напевать мелодию довольства и удовлетворения. Она бы дополнила его небольшим танцем, покачиванием бёдрами в такт, если бы это не вызывало «проблем». Как бы это не было в её стиле, она оставалась неподвижной, просто наблюдая, как её работа делает своё дело.

Она могла чувствовать глаз бури, приближающийся некоторое время назад, и это подтвердилось, поскольку её моча с жидким азотом больше не имела той же силы. Она, конечно, всё ещё шла, но это уже не был такой массивный фонтан, как раньше. Он не улетел так далеко, приземлившись ближе к носкам её сапог, а «кран» как бы брызнул и напрягся, чтобы сохранить свою однородную консистенцию. Ещё больше крошечных капель сбивалось с дорожки и создавало сверкающие снежинки на своём пути вниз, а когда они замерзали на полу, придавали гладкой плитке блестящий вид.

И без силы, лежащей в основе освобождения, маленькие ручейки прилипали к её складкам и змеились по ногам, гнездясь в швах её доспехов. Если так будет продолжаться, её суставы замёрзнут, и это вызовет некоторые проблемы, когда придёт время сражаться. Понимая это, Крио принял решение. «Вау, пора заморозить это! Быстрым усилием она внезапно прервала выброс, оставив лишь пару капель за долю секунды. Вскоре в комнате стало почти совсем тихо, и когда её жидкости замёрзли и затвердели, игла прошла мимо «почти» и полностью на «полностью» территорию.

Естественно, это поспешное прекращение имело последствия; а именно, сосулька прямо через её уретру, которая не исчезала. Было, конечно, немного неловко чувствовать себя внутри неё, но в то же время она не возражала против ощущения холода, от которого у неё побежали мурашки. — Ох, хе-хе-хе, — хихикнула она, извиваясь всем телом от бабочек, порхающих у неё в животе. С каждым толчком она чувствовала, как в её баке, установленном на спине, плескалось, и, хотя он всё ещё был заполнен на 95%, он немного опустел и больше не чувствовал себя готовым к взрыву. Это также помогло стряхнуть несколько капель и кристаллов льда, всё ещё прилипших к её интимным местам, хотя этого было недостаточно, чтобы полностью очистить её внизу. И без того, чтобы стирать, так и должно быть. «Думаю, я подожду, пока он высохнет».

Когда она открыла глаза после приступа смеха, случайно наклонившись вниз, её встретила её последняя работа: беспорядочный, неровный, грубый сталагмит из облачного льда, довольно острый на вершине, окружённый со всех сторон ещё более скользким добром. «Ну… Он не выиграет ни одного конкурса ледяных скульптур, но я думаю, что он всё равно довольно крут!» Тот факт, что она всё ещё была в тумане блаженства от его создания, определённо повлиял на её суждение, по крайней мере, немного.

Её эйфория улетучилась, когда она почувствовала прикосновение холода к своей промежности, от чего её губы стали синими и онемевшими. «Вау, надо скрыть это! Не может же Бек увидеть иглу своей старшей сестры!» Быстрым шагом Крио прыгнула в противоположный конец комнаты, где бросила недостающую часть брони, стараясь не наступить в свою лужицу.

На полпути её движения единственная дверь в камеру распахнулась снаружи, и силуэт преступника обрисовался в облаке ударной пыли и тумана. Несмотря на отсутствие информации, а может быть, и из-за этого, Крио сочла необходимым прикрыть открытые части тела руками, прежде чем кто-либо из блуждающих глаз сможет заглянуть внутрь.

###

Рейчел, спотыкаясь, ввалилась в комнату, её суставы хрустели и напрягались при каждом движении. Никаких травм, у ботов в этом месте не было шансов против её отточенного и злобного стиля боя, но она всё ещё приближалась к своим физическим пределам. На самом деле, «приблизительно» было неправильным словом, более точное определение было «отвратительно далеко за пределами» её физических возможностей. Рэй вот-вот взорвётся, ей надо было так ужасно помочиться.

Поскольку каждый шаг становился жестоким испытанием, ей приходилось в чём-то признаваться сквозь свои острые, стиснутые зубы. «Не могу… Больше так не могу…» Невероятное количество энергии сеяло хаос в её теле, проникая между её Зелами и разрывая их на части, дестабилизируя её состав. Для кого-то, кто уже находится в шатком положении, это не может продолжаться.

«О, ещё одна девушка! Слава богу!» Со вздохом облегчения Крио убрала руки с промежности, совершенно расслабившись теперь, когда ей нечего было скрывать. Она всё ещё была обнажена ниже талии, но её это больше не беспокоило.

Если бы это было так, она могла бы быть счастлива узнать, что Рэй даже не заметил её. Если бы Крио не заговорил, она бы никогда не узнала, что здесь находится полуобнажённая женщина. Всё, о чём Рэй могла думать, это как мочиться, каждая чаатица её внимания была подавлена фунтами отчаяния. Так было на протяжении всего пути сюда, это сказывалось на ней, и она больше не могла сопротивляться. Разочарование и ярость переполняли её, она закричала: «ДОЛЖЕН ГООООООООООООООООООООООООООООООООООООООчень!»

Она вот-вот взорвётся, и, честно говоря, её это вполне устраивало. Её борьба закончилась, её неповиновение было уничтожено, всё, что имело значение, это высвободить это накопление дикой, неконтролируемой энергии. Проблема была в её доспехах. Она бы прошла прямо через это, это всегда был вариант, но было бы не идеально, когда всё это упиралось в её промежность. Столько энергии задерживается на её интимных вещах... Опять же, у неё не было достаточно времени, чтобы по-настоящему избавиться от этого.

Это оставило Рэю только один вариант. «ГРААА!» С гортанным криком, от которого сотряслось само основание, когти вырвались из удушающей хватки на промежности и полоснули пластину, закрывающую пах. Её жестокой силы было достаточно, чтобы разорвать толстый металлический лист, полностью уничтожив этот кусок её брони, когда он был разорван в клочья. Она была хороша в том, что делала, но в то же время была в бешенстве и отчаянии; небольшой просчёт мог привести к искривлению влагалища.

С целой писькой Рэй раздвинула ноги и толкнула бёдра вперёд, и она больше не могла сдерживаться. Содержащееся в ней содержимое вырвалось наружу, вымылось из её тела сильным взрывом. Поскольку Рэй был роботом, его моча была далека от человеческой мочи; это была даже не жидкость! Её выброс был совершенно прямым раскалённым лучом энергии, который освещал пространство, через которое он летел, наблюдатель мог получить при студийном освещении вид интимных частей Могущественного Номер 0. Крио, возможно, был добровольной частью этой аудитории.

Свет в её луче был лишь побочным эффектом, результатом большой концентрации присутствующей энергии. Другое свойство расходуемой кинетической энергии, теплота, также присутствовало в избытке. Туман исказил вид комнаты волнами вокруг её лазера, и температура резко возросла. Даже при наличии множества систем охлаждения ледяная скульптура Cryo начала провисать, капать и таять. Сама крио тоже не слишком хорошо это воспринимала.

Но это было только его влияние на более широкую среду, более локализованное впечатление было ещё более ошеломляющим. Силовой вал попал в небольшую часть пола, пол из толстого металла, и расплавился насквозь. Круг чуть больше радиуса лазера был раскалён докрасна и расплавлен, превращая то, что было твёрдым, в кипящую плазму, и это было только то, что они могли видеть. Кто знал, какой ущерб может нанести подобная сосредоточенная атака проводам, воздуховодам и опорам здания, если она останется беспрепятственной?

Рэй не знал. Она не обращала внимания на последствия своего поступка. После лёгкого толчка, небольшого толчка от сотрясающей силы внезапного освобождения, когда она начала, она пришла в состояние принятия, просто ожидая, пока оно пройдёт. Всё, что она могла сделать, это принять ощущения, которые на неё напали. Хотя, сказав это, она должна была признаться: всё было не так уж и неприятно. Волна за волной накатывали на неё резкие чувства, каждое из которых вызывало тихий вздох, очень нехарактерный для Алого Разрушителя. Мягкое ворчание в сочетании с её дрожащим глазом выдавало её истинные чувства: это было чертовски приятно. Рэй не была хорошо знакома с переживанием «удовольствия», но она знала, что это сильно отличалось от её обычных мук жизни, и это принесло ей… внутренний покой. Она была бы довольна своим существованием, если бы это могло быть просто так.

Так что, конечно, дело подходило к концу в кратчайшие сроки. Толщина лазера уменьшилась, его излучение потускнело, и появились небольшие пустоты, разделяющие луч. Эти дыры становились всё больше, и вскоре воцарилась тишина. Рейчел закончила со своими делами. Никакие жидкости не использовались в процессе, не было необходимости убирать, но Рэй всё равно чувствовал почти инстинктивную потребность сделать это. Повернувшись назад, она схватила край рваного красного энергетического плаща, развевающегося за её попой, и провела им по своей вульве. Только когда она отпустила, можно было объявить, что моча Могущественного Номер 0 завершена.

И Крио был свидетелем всего этого. «Вау, тебе это действительно нужно! Типа, очень нужно! О, я не чудак или что-то в этом роде! Я понимаю, я понимаю! думаю, сейчас это больше похоже на лужу…» Её голова опустилась, она была совершенно удручена тем, что её искусство подверглось такому вандализму.

Несмотря на то, что в её адрес было брошено множество слов, Рэй не обращал на неё ни малейшего внимания, особенно когда у неё было так много других вещей, с которыми нужно было бороться. В голове был туман, суставы тяжелели, а челюсть отвисла. Последнее, она даже не заметила, как это произошло, и поспешно поправила, захлопнув рот и заскрежетав своими острыми зубами. Это не остановило какой-то выбор... звуки, прокрадывающиеся сквозь них. «Хмф... Аххнн... Ммнгф...» Что это? Это не те... высказывания, которые должен произносить охотник!

Если бы странные звуки были хуже всего, она могла бы быть в порядке. Но всё внезапно стало намного неприятнее, когда Рэй потерял концентрацию. Например, она внезапно не смогла сфокусироваться, почти потеряв равновесие, прежде чем схватиться за лицо одной рукой, царапая когтями высокие рога её шлема. К сожалению, она слишком хорошо знала это состояние, близкое к коллапсу: недоедание. Должна... кормить... Вся энергия, все зелы, которых она изгнала, у неё уже было не так уж много, и теперь у неё оставался самый минимум, чтобы выжить, хотя бы ещё одну минуту. Она чувствовала, как её сознание угасает, её боль рассеивается, когда она готовится покинуть этот смертный ад.

Конечно, снаружи ничего этого не было видно. С точки зрения Cryo это выглядело так, будто этот робот-незнакомец следил за её появлением и просто вёл себя нервно. И игнорирование её. Если и было что-то, что Крио ненавидела, так это игнорирование. «Эй, что за ледяной приём?! Думаешь, ты можешь просто холодно относиться ко мне?!» Это заняло минуту, но в конце концов она осознала, что у такого поведения может быть причина. «Э... Ты в порядке?» Она протянула руку в знак поддержки.

Отвлечённый столькими вещами, Рэй действительно не замечал присутствия Крио, как бы Могущественная Номер 2 ни пыталась активно заявить о себе. Но на этот раз она это сделала, и это убедило её не выходить на свет. Ещё одно Могущественное Число... Да, верно. У меня должны быть ответы! Моя месть этому человеку! Ты... Тебе станет лучше... Больше поддержки... «ДАЙТЕ... МНЕ... ВАШИ XELS!»

