Очень отчаянное свидание - Город без женского туалета

Автор: FullBladder85

*000*2020-04-01 04:39

Некоторое время назад я опубликовал популярную историю из 4 частей «Город без женского туалета».

В какой-то момент в этой ветке я упомянул, что работаю над другой историей, действие которой происходит в городе, я даже опубликовал первые два абзаца в своей собственной ленте много лет назад, это та история. Я работал над ним время от времени в течение нескольких месяцев, но чувствую, что наконец-то готов опубликовать его.

Вам не нужно читать «Город без женской уборной», чтобы насладиться этой историей или понять её. Персонажи другие, но описанные в нём правила города и принятые социальные нормы всё те же.

###

Город без женского туалета - Очень отчаянное свидание

Лорен была красивой молодой женщиной лет двадцати пяти, которая жила несколькими этажами выше меня в нашем многоквартирном доме. Я столкнулся с ней на автобусной остановке рано утром по дороге на работу, где она потягивала большую чашку кофе объёмом 31 унция (917 мл). Я знал, что вскоре после того, как она допьёт свой кофе, ей нужно будет пописить, но поскольку в городе нет женских туалетов, ей придётся потерпеть некоторое время. Наверное, по крайней мере, пока ранний вечер не валялся. Я знал, что хочу, чтобы она продержалась дольше, поэтому я поболтал с ней несколько минут, пока мы ждали автобус. Через некоторое время я предложил поужинать и посмотреть фильм сегодня вечером, когда мы закончим с работы. К моему удовольствию, Лорен согласилась.

Днём Лорен написала мне, что ей придётся поработать несколько часов сверхурочно. Она не уходила с работы до 19:00. Я сказал ей, что нет проблем; Я забирал её прямо с работы, когда её смена заканчивалась. Я не возражал против задержки, потому что бедный мочевой пузырь Лорен будет ещё полнее в конце её смены, и я не собирался отпускать её домой и мочиться во время нашего свидания.

К 7 часам вечера часть меня полностью ожидала, что Лорен спросит, не могли бы мы заскочить к ней в квартиру, чтобы она могла пописить перед тем, как мы пойдём ужинать. Из-за сверхурочной работы Лорен только что закончила 11-часовую смену, и всё это без единого перерыва на туалет, когда я забрал её прямо с работы. Если бы она попросила возможности пойти домой, чтобы пописить, я был готов сказать ей, что ей нужно подождать. Мы уже опаздывали из-за её сверхурочной работы.

Вместо этого, со скрещёнными стройными ёрзающими ногами и слишком узкими узкими джинсами, пытавшими её набухший мочевой пузырь, Лорен ничего не сказала о своём довольно полном мочевом пузыре. Вместо этого она извинилась за свою работу, задержавшую наше свидание на несколько часов. Я заверил её, что меня совершенно не беспокоит задержка, если мы ещё увидим следующий фильм в 8 часов вечера. Я знал, что у Лорен точно не будет времени пойти домой и сначала пописить, так как нам ещё нужно было поужинать. Лорен тоже знала об этом, но всё же без колебаний согласилась, так что я с радостью пригласил её на ужин в ближайший ресторан. Лорен не могла не ёрзать на стуле во время ужина, допивая свой большой стакан газировки. Но, конечно, у неё не было возможности встать куда-нибудь пописить, дамских туалетов не было во всём городе. Мне нравилось знать, что Лорен очень нужно было пописить, но у неё не было другого выбора, кроме как продолжать сдерживаться ещё несколько часов.

После ужина у нас было около 20 минут, чтобы добраться до кинотеатра, чтобы поймать следующий фильм. Несмотря на лопнувший, наполненный мочой мочевой пузырь, Лорен даже не удосужилась спросить, можем ли мы сначала зайти к ней в квартиру, чтобы она могла пописить, что возбудило меня ещё больше. С другой стороны, Лорен прекрасно знала, что у неё не было достаточно времени, чтобы пойти домой, чтобы пописить перед фильмом, что было довольно удобно для меня и довольно неудобно для неё!

В театре у входа стояло несколько общественных писсуаров для мужчин. Но женщинам, конечно, ничего не давали, все должны были держать. «Подожди минутку, мне нужно в туалет», — сказал я Лорен. Она вежливо кивнула и стала ждать; её бедный набухший мочевой пузырь, без сомнения, очень ревновал, когда я писил всего в нескольких шагах от неё. Я заметил, что она закидывает ногу на ногу и беспокойно ёрзает, пока я мочился, что ещё больше меня взволновало. «Что случилось, Лорен, тебе нужно пописить?» — небрежно спросил я. Она кивнула.

«Мне очень хотелось пи-пи весь день на работе. Но так как нет женских туалетов, которые я могла бы использовать, я всё ещё держусь», — небрежно призналась она, пока я продолжал мочиться перед ней. «Оглядываясь назад, я, вероятно, должна была подумать о том, чтобы пойти домой, чтобы пописить во время обеденного перерыва, как это сделали некоторые другие девушки, но я решила, что могу отложить это на потом. И моя коллега пригласила меня и некоторых парней пообедать. и кофе у него дома, так как он живёт рядом с офисом, так что я согласился.

Его туалет был прямо там, в соседней комнате, пока мы ели и пили кофе. Этим утром я выпил около 4 больших чашек кофе, так что к этому моменту мне действительно нужно было пописить. Ребята знали, что мне действительно нужно в туалет, так как они все ходили в него один за другим, пока я ждал своего шанса уйти. Но так как парни не предложили мне воспользоваться туалетом, я знал, что мне нельзя мочиться, поэтому я просто придержал его. Я был единственным в нашей группе, кто вернулся к работе без облегчения, зная, что мне придётся продержаться до конца смены. Несмотря на то, что мне очень нужно было пописить после обеда, я всё же выпила ещё 2 чашки кофе, когда захотела пить, — застенчиво призналась она. Зная, что у Лорен была возможность пописить раньше в туалете коллеги, она её пропустила. из-за соблюдения правил города, и она всё ещё держала его несколько часов спустя, что ещё больше меня взволновало.

«Значит, тебя давно рвало уйти», — небрежно заметила я, когда закончила мочиться. Лорен кивнула, продолжая скручиваться в отчаянные узлы. «Я очень ценю, как ты упустил свой шанс пойти пописить для меня после работы. Ты даже не спросил меня, можешь ли ты пойти домой, чтобы пописить, прежде чем мы пойдём куда-нибудь, хотя тебе это было очень нужно. последний раз уходил?» — спросил я с любопытством.

«Прошло 13 часов с тех пор, как я в последний раз уходил рано утром, я рад, что вы, по крайней мере, оценили, что я держал его так долго. Мой бедный мочевой пузырь действительно ненавидит меня за то, что я упустил возможность воспользоваться совершенно хорошим туалетом за обедом, и за то, что упустил шанс пойти домой и пописить после работы. Но с надлежащим женским этикетом это не зависело от меня, идти мне или нет, это зависело от вас, ребята», — указала она. «Ты никогда не предлагал мне возможности пойти домой и пописить перед тем, как мы уйдём на ужин, поэтому я подумала, что ты, очевидно, хотел, чтобы я подержала её. Глядя, как ты идёшь в писсуар, мне только сильнее захотелось пописить», — добавила она. она открыто держалась.

«Вы можете подождать до окончания фильма? У вас действительно нет времени пойти домой и пописить сейчас», - указал я. Фильм, который мы смотрели, длился более 3,5 часов, поэтому Лорен знала, что я прошу её подождать ещё как минимум 4 часа.

«Будет трудно ждать так долго, мне уже чертовски хочется пописить», — откровенно призналась она. «Но да, я могу подождать для вас до окончания фильма. Мы, дамы, должны подержать его, если придётся», — послушно ответила она.

Уладив это, мы купили билеты и пошли перекусить. Будучи джентльменом, я, конечно же, купил Лорен газировку на 42 унции (1242 мл) — самый большой размер, который у них был. Это был идеальный размер для женщины с уже полным мочевым пузырём. Даже с учётом того, что над её головой нависла перспектива продержаться ещё несколько часов, я знал, что Лорен будет слишком вежливой дамой, чтобы отказаться от неё. Она знала, что многим парням в городе нравится, когда их девушка остро нуждается в мочеиспускании, и чем дольше она сдерживала это, тем лучше. Некоторые гордые дамы нарочно заказывали себе большие напитки просто для того, чтобы быть сексуальными, и чтобы доказать, что их не беспокоит отсутствие дамской комнаты. Я знал, что Лорен была одной из тех гордых дам, которым, вероятно, нравилось держать его весь день.

Так что Лорен вежливо приняла большую порцию, даже несмотря на нервную дрожь в ёрзающих ногах и намёк на беспокойство на лице. Она даже вежливо сделала для меня большой глоток, ни слова не жалуясь на то, что её и без того пульсирует маленькая моча. Она уже умирала от желания сходить в туалет, но как леди она знала, что ей абсолютно нельзя мочиться на публике ни при каких обстоятельствах! Теперь она застряла в руках на весь фильм. Для Лорен было очень жаль, что я намеренно выбрал самый длинный фильм, только чтобы заставить её ждать ещё дольше! Я даже усадил нас сзади, как можно дальше от входа, чтобы замедлить наш выход позже. Я сомневался, что со всеми действиями в набухшем мочевом пузыре Лорен кто-то из нас будет обращать внимание на то, что происходит на большом экране.

###

Я знаю, что это более короткий рассказ, чем обычно, в последнее время я пытаюсь писать более короткие рассказы более высокого качества, поэтому мне не требуется много времени, чтобы закончить их. Эта история будет завершена во второй части позже.

*006*2020-04-01 23:05

{{ 14 часов назад, мятежник сказал:

Приятно видеть больше этого! Спасибо, что написали. Но... Ты бросил Эрин? Вы играете на поле человек!

}}

Я могу вернуться к написанию рассказа об Эрин в будущем, но для этого я хотел написать о другой девушке в городе. Я знаю, что сейчас они могут показаться очень похожими друг на друга, но Лорен не считается клоном Эрин. И кто знает, может быть, когда-нибудь я соединю Эрин, Лорен и некоторых других девушек из города в одной истории. У меня есть ещё один или два коротких рассказа, которые я тоже начал на съёмочной площадке в том же городе, просто мне больше всего понравился рассказ Лорен, и я решил продолжить его, а не другие.

{{ 2 часа назад, Эглаф сказал:

Удивительная история, как всегда. Мне понравились и «Город без женского туалета», и «Жена, которой пришлось его держать», и этот тоже.

(Кроме того: очень приятно видеть, что унции переведены в метрические. Как человека, который совершенно не знаком с имперскими единицами, иногда раздражает, когда я нахожусь в середине истории, а затем должен открыть новую вкладку и гуглить количество это или этот персонаж выпил, чтобы получить какое-то понятное число.)

}}

Спасибо, и я знаю, что такое метрическая система против имперской. Обычно я использую имперские единицы измерения, за исключением жидкостей. Мне всегда приходится гуглить, сколько ML в X унциях.

{{ 2 часа назад, SAM996 сказал:

Теперь вопрос будет заключаться в том, будет ли Лорен пользоваться обычным туалетом, может быть, попытается использовать писсуар, или если она попытается помочиться на публике, и её арестуют за попытку публичного мочеиспускания, а затем посадят в тюремную камеру, где, возможно, будет туалет. там или, может быть, нет, у вас, очевидно, будет собственное представление о том, как это будет происходить.

}}

Нам придётся подождать и посмотреть.

Отредактировано FullBladder85 1 апреля 2020 г. (см. историю редактирования)

*014*2020-08-15 05:00

Извините за долгую задержку, но у меня наконец-то есть часть №2.

###

Город без женского туалета - Очень отчаянное свидание - Часть №2

Я знал, что бедный набухший мочевой пузырь Лорен стал чувствовать себя немного тяжелее, чем несколько часов назад, как это могло быть не после той большой газировки, которую я принёс ей? Её слишком узкие узкие джинсы, без сомнения, болезненно сжимали её очень неуравновешенный мочевой пузырь, когда она ёрзала на своём месте в явном дискомфорте. Но, очевидно, я не собирался отпускать Лорен домой в ближайшее время!

Я наклонился и спросил Лорен, как сильно ей нужно пописить теперь, когда она выпила всю свою газировку на 42 унции (1242 мл). Она нервно колеблется, я знаю, что её маленькое пульсирующее отверстие сгорает от усталости после всей этой газировки. Она беспокойно сжимает свои стройные бёдра, изо всех сил пытаясь избежать столь необходимой утечки.

«Я… я думаю, что сейчас я буду в порядке, но мне становится чертовски плохо, Ли. Поход в туалет был бы чертовски хорош прямо сейчас!» — призналась она, открыто держась за промежность, как отчаявшаяся маленькая девочка. «Мой мочевой пузырь почти заполнен до краёв, вы должны почувствовать, насколько он полон, Ли», — добавила она, предлагая мне потрогать её распухшую выпуклость мочевого пузыря. Так я и сделал. Сначала я был нежен, её набухший мочевой пузырь казался твёрдым, как камень, когда я слегка постучал по нему пальцем. Лорен беспокойно заёрзала на своём месте из-за дополнительного давления, но она не просила меня остановиться, так что я воспринял это как поощрение, чтобы надавить сильнее. К моему приятному удивлению, Лорен безропотно переносила всё это, как будто её слишком тесные узкие джинсы сделали её хорошо тренированный мочевой пузырь онемевшим от дополнительного давления. Я счастливо ухмыльнулся ей.

«Я знаю, что это эгоистично с моей стороны, но я действительно рад, что ты не мог пописить, так как я видел, как ты пил тот большой кофе на автобусной остановке сегодня рано утром. этот большой кофе, но я действительно надеялся, что у тебя не будет ни единого шанса помочиться весь день, прежде чем мы пойдём в кино. Меня волнует то, что ты так сильно хочешь помочиться после того, как держал его в течение последних 15 часов». признался.

«Тогда тебе повезло, Ли, я живу слишком далеко от работы, чтобы даже подумать о том, чтобы пойти домой, чтобы пописить во время обеденного перерыва. Не то чтобы я бы так поступила, если бы могла», — поддразнила Лорен. «Сегодня утром я выпил 4 больших чашки кофе, так что к обеденному перерыву мне очень нужно было пописить. скрестить ноги и держать его, как подобает леди.Это было отстойно для меня и моего бедного пульсирующего мочевого пузыря, но некоторым парням определённо нравилось видеть, как я впадаю в отчаяние.

Один из них пригласил меня и других ребят пообедать и выпить кофе у него дома, и я согласился пойти с ним. Его унитаз стоял прямо там и ждал, пока я им воспользуюсь, я мог бы сесть на него и хорошенько помочиться. Но так как это был не мой туалет, мне нужно было сначала дождаться разрешения моего хозяина; с моей стороны было бы невежливо просто спросить его, могу ли я пописить. Я ждал его разрешения пойти в туалет, но он так и не дал его, даже после того, как все ребята ушли. Так что я просто скрестила ноги и держала его, пока допивала ещё кофе за ланчем».

«Итак, они отвели тебя в туалет, зная, что ты впал в отчаяние после утреннего кофе. Они даже дали тебе ещё одну чашку кофе, но не дали тебе пописить? Звучит жестоко, но я рад, что ты устоял перед искушением быть невежливым и мочиться без разрешения хозяина. Парни, вероятно, ожидали, что вы будете невежливы и воспользуетесь возможностью, чтобы пописить без их разрешения, видя, что туалет был прямо там. Так что я уверен, что они были очень довольны, когда вы вместо этого держали его и вернулся к работе, всё ещё чувствуя себя очень безутешным. Я надеюсь, что другие девушки были в отчаянии после обеда».

Лорен покачала головой, лихорадочно писая в своём кресле.

«Я была единственной девушкой в офисе, которая не могла пописить во время обеденного перерыва. Все остальные девушки должны были пойти домой и пописить. , но я не возражал.Я начинал возбуждаться, чувствуя, как вся эта моча неприятно варится в моём бедном мочевом пузыре. Ребята даже благодарили меня за то, что я выдержал и держал её для них, даже когда туалет был рядом, что заставило меня - думал я. Я знал, что ты оценишь, если я подержу его, Ли, и появлюсь на нашем свидании в своих слишком узких узких джинсах, с неудобно полным мочевым пузырём после того, как держал его весь день на работе. Поэтому я решил добровольно работать несколько часов сверхурочных, просто чтобы не пойти домой пописить перед тем, как мы пойдём гулять, — закончила она с гордой улыбкой. Я чуть не кончил прямо на своём месте!

###

Надеюсь, вам всем понравилось. Извините, что эта часть короче, чем часть №1. Изначально я собирался попытаться завершить эту короткую серию во второй части, но у меня возникли проблемы с писательским кризисом. Честно говоря, мне просто не нравилось то, что я написал, чтобы продолжить серию с того места, где заканчивается вторая часть. Поэтому я решил просто опубликовать ту часть, которая мне понравилась, и придумать, как завершить её в другой день.

