Полный мочевой пузырь без остановки!

Автор: Quackduck

*000*2022-09-04 16:29

Вчера было так унизительно.

Это началось с моей привычки откладывать всё на последний момент. Я не успел закончить свою утреннюю мочу, потому что вломилась моя сестра Райли. Вздрогнув, я тут же сжался и оторвался от ручья.

— Чувак, давай уже! — сказала она, уже разбудив меня три раза. — Все собрались, а ты только сейчас встаёшь? Сандра и Джордан буквально ждут в машине».

«Хорошо хорошо!» — сказал я, прикрываясь. «Мне просто нужно почистить зубы!»

«Всё упаковано. Твоя зубная щётка уже в машине. Мы позавтракаем по дороге.

«Фу!»

Я натянул штаны и бросился за ней.

— Э-э… Спасибо, что упаковал мои вещи.

«Да что угодно».

Лёгкая боль при мочеиспускании всё ещё жила внизу живота. Я сидел сзади с Райли. Сандра была за рулём.

Джордан повернулась на своём месте. — Сандра хотела уйти без тебя, — сказала она.

— Сандра может сосать мои яйца, — сказал я, видя, как она раздражённо вскидывает руку. Примерно через 45 минут я почувствовал, как мой мочевой пузырь постепенно наполняется до дискомфорта. — Я хочу завтрак, — объявил я.

“Куриный трип на завтрак?” — сказала Райли.

— Слово, — сказала Сандра.

Когда мы добрались до Куриного трипа, мы остановились на проезжей части. «Ой, что? Я думал, мы идём внутрь! Я жаловался.

«Зачем нам это делать?» — сказала Сандра. «Мы пытаемся…» её прервал сотрудник, спросивший, что мы хотим поесть.

Мы заказали, затем остановились и подождали у окна. — Мне просто тоже нужно в туалет, — сказал я. Все застонали. «Эй, давай, я сейчас выбегу и вернусь через секунду!»

— Если ты это сделаешь, я оставлю тебя здесь, — сказала Сандра. Джордан и моя сестра, похоже, подумали, что это довольно забавно.

«Возможно, он даже не будет готов к…»

Я уронил голову на сиденье, когда ей передавали приказы.

«Ребята, я быстро».

Сандра больше не обращала внимания. — Я не за рулём, — сказала Райли, пожимая плечами. В конце концов, мы снова оказались на межштатной автомагистрали.

Голод и жажда взяли верх над желанием пописить, я съел сэндвич с курицей и картошкой фри и выпил большую порцию содовой. Ещё через 45 минут я немного боролся. Я постоянно болтал ногами. Моё сидячее положение часто менялось. Я втиснула руку между бёдрами, стыд не давал мне сжать промежность так, как я хотел. «Ребята, давайте, мне правда нужно в туалет», — сказал я. «Чтобы остановиться на заправке, потребуется максимум 5 минут».

«Мы можем опоздать и не сможем попасть внутрь», — сказала Сандра. «Мы больше не можем сначала заселиться в отель, нам нужно сразу в театр».

Я не понимал, что так долго. Я виновато откинулся на спинку стула, мои щёки покраснели от смущения.

В течение следующего часа или около того я становился всё более неудобным, поскольку моя телесная потребность становилась всё сильнее и настойчивее. Мой мочевой пузырь казался очень тугим и полным, более полным, чем я обычно позволял ему быть. Дискомфорт нарастал волнами, срочность колебалась от средней до сильной боли.

Вскоре после этого я вспотел, не в силах оставаться на месте ни на мгновение. Я постоянно оттягивал пояс своих штанов от растущей мочи в животе. Тем не менее, я был слишком смущён, чтобы положить руки на промежность в машине, полной моих друзей. Моя сестра, может быть, но не Джордан. И уж точно не Сандра.

Я сел на ногу, пытаясь скрыть тот факт, что прижимаю пятку к промежности. Моя моча кипела от нетерпения внутри меня. Я схватился за пуговицу на брюках и потянул её вверх и в сторону, одновременно давая немного места моему вздувшемуся мочевому пузырю и прижимая ткань к промежности. Я очень старалась сдержать свой танец мочи, но не могла удержаться от того, чтобы не извиваться и не извиваться. Это начало болеть.

Почти полчаса этого оставили меня совершенно умирающим. Поездка тянулась и тянулась, каждая кочка на дороге заставляла мою мочу разбиваться о тонкие, как бумага, стенки моего перенапряжённого мочевыделительного органа. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Мне понадобились все фибры моего существа, чтобы не схватить мою письку. Вместо этого я нервно теребил штаны по бокам, бил себя по ноге и мучительно тёр потное лицо. Я сжала руку в кулак и прикусила костяшки пальцев, съёжившись и затаив дыхание, изо всех сил пытаясь вынести мучительное ощущение. Мне никогда в жизни так не хотелось мочиться. Я хотел плакать.

Райли слегка коснулась моей ноги. Я посмотрел на неё, немного испугавшись. В своём бреду, вызванном отчаянием, я почти забыл, что нахожусь в машине, полной людей.

— Ты в порядке? — спросила она меня. Я кивнул головой, но это была грёбаная ложь. Я не мог этого вынести. Мой измученный мочевой пузырь сжимался, пытаясь вытолкнуть мочу против моей воли. Я мог чувствовать это в форме невыносимой, пульсирующей безотлагательности.

— Сколько ещё? — нервно спросил я.

— Чуть меньше часа, — ответил Джордан.

Я колебался. «Я-я не могу ждать так долго…»

«Какая?» — сказала Сандра.

«Мне очень нужно в туалет, — сказал я ей, — это срочно…»

— Боже мой, чувак…

«Прошло несколько часов!»

Я старалась не звучать так, будто я вот-вот расплачусь. Мой кричащий мочевой пузырь выдавил достаточно мочи, чтобы заполнить мою уретру, и мои руки впервые за всё это испытание прижались к промежности. Я подавил всхлип. «Пожалуйста…»

— Кто сказал тебе так долго уходить? Сандра сказала: «Возможно, мы даже не доберёмся туда».

— вмешалась Райли. — Тогда вы, ребята, не можете её винить, если она писает в чашку на заднем сиденье этой машины.

Я посмотрел на неё. Сандра и Джордан повторили моё замешательство. — Это отвратительно, — сказала Сандра.

— И ты тоже не можешь судить её, — продолжала она. «Шоу начинается чуть позже, чем мы должны были туда попасть. Мы хорошо проводим время, и было бы неплохо, если бы она поехала в «Куриное путешествие», но ты почему-то не позволил ей».

Это заткнуло их. Она повернулась ко мне. — Хочешь, я подержу одеяло, чтобы ты мог уйти?

Всё моё тело дрожало. Я чувствовал, что сейчас взорвусь. Я так боялся, что намочу штаны. Моё лицо красное как помидор, я кивнул.

Когда она вытащила одеяло, я расстегнул штаны, вздохнув, когда мой пояс ослабил вокруг моего огромного, выпуклого органа. Я чувствовал, что меня вот-вот вырвет от беспокойства, когда я писил в эту чашку перед ними. Я был так смущён. Сочетание стыда и дискомфорта заставило слёзы течь, когда я стянул штаны и нижнее бельё.

— О, Кензи… — сказала Райли, поглаживая меня по спине.

«Я не знаю, как это сделать, я никогда…»

«Убери их до конца», — скомандовала она. Я так и сделала, крепко сжав вагину одной рукой. Я вздрогнула, когда слезла с сиденья и присела на корточки над своей пустой чашкой из-под газировки «Куриное путешествие».

Я так нервничал. Я присел на корточки на минуту, не в силах помочиться.

«Ты в порядке?» — спросила меня моя сестра.

— Я пытаюсь расслабиться, — сказал я, пряча лицо в руке.

— Ты действительно это делаешь? — недоверчиво спросил Джордан. Я понял, что Райли посмотрела на неё по наступившей тишине.

Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что имел тугую, растянутую форму, прижимался к другим моим органам и торчал из меня, как дыня. Тем не менее, моё тело сохранило своё огромное содержимое, жидкие отходы продолжали накапливаться внутри меня. Я в агонии кусала ткань своей толстовки, слёзы текли по моему лицу.

— Просто сделай глубокий вдох, — сказала Райли. Мои глубокие вдохи сбивались, как будто я замерзала. Даже вдох так сильно давил на мой мочевой пузырь. По милости божьей я начал дриблинг. Это был медленный, жалкий поток, смущающе барабанивший по бумажному стаканчику. Так оно вытекало какое-то время, пока не превратилось в медленную струйку. Я думаю, что это было сочетание смущения и реального ущерба от того, что я держал его слишком долго, что помешало мне взорваться в него, как я думал, но самое сильное, что он получил, это лёгкая утечка.

Я на самом деле наполнил всю эту большую чашку, и мне всё ещё нужно было помочиться. Как только я перестала выталкивать мочу наружу, чаша почти до краёв наполнилась горячими жидкими выделениями, и мне пришлось сжимать струю, уретру жгло от жестокого отказа в полном облегчении. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон и болел. — У тебя есть салфетка? — одними губами спросила я у Райли. Она покачала головой, сделав нервное лицо, которое заставило нас обоих захихикать. Я откинулся голой попой на сиденье, моя мокрая писька оставила на ней пятно.

Я начал опускать окно.

«Пожалуйста, не выливайте свою мочу в окно, это дерьмо полетит обратно в мою машину», — сказала Сандра.

— Но мне всё равно нужно идти!

«Мы на межштатной автомагистрали!»

Я вздохнул, закрыл пластиковой крышкой чашку с тёплой мочой и поставил её в подстаканник. По крайней мере, это больше не мучительно, подумал я, натягивая штаны.

*003*2022-09-05 01:56

{{

04.09.2022 в 13:26, мятежник сказал:

Сжимаешь что?

Это круто!

}}

Не анатомически точно, я знаю, мне просто нравится эта фраза

{{

04.09.2022 в 14:22, Омо Луна сказал:

Ей нужно использовать вилку

}}

Но тогда не было бы опасности аварии!

Часть 2

«Можно я воспользуюсь чужой чашкой?» — спросила я, начиная извиваться, пока поездка затягивалась, а мой мочевой пузырь продолжал наполняться.

«Я всё ещё пью свой», — сказал Джордан.

— То же самое, — повторила Сандра.

«Я понял, мне просто нужно сделать глоток», — сказала мне Райли, торопливо отпивая свой. «Он разбавлен до чёртиков».

Я вздохнул и посмотрел в окно, мне очень хотелось пописить.

— В любом случае, мы почти у цели, — сказал Джордан. «Ещё двадцать минут».

К тому времени Райли ещё не допила свой напиток. К тому времени, когда мы подъехали, это было довольно срочно. Я размахивал ногами, отталкивая колени друг от друга. Я с нетерпением ждал возможности воспользоваться настоящим туалетом.

Площадка была огромной. «Он многоступенчатый, — сказал нам Джордан, — в нём происходит больше, чем одно шоу. Есть даже бар с сидячими местами! Мы на втором этаже».

Мы вошли внутрь. Он был упакован. Многолюдно, до дискомфорта. Шумные, сумасшедшие люди кричат ??повсюду. С другой стороны этих закрытых дверей, охраняемых охраной, доносилась приглушённая музыка.

— Давай, нам нужно спешить! — сказала Сандра, вынужденная кричать, чтобы быть услышанной.

— Подожди, мне действительно нужно в туалет! Я сказал, но меня никто не услышал. Джордан и Райли последовали её примеру. Не желая оставаться один в этом море вечеринок, я последовал его примеру.

Мы проверили билеты и нашли свои места. — Кто-нибудь может пойти со мной в ванную? Я попросил.

«Через секунду я пойду за уступками», — сказала Райли. С облегчением я немного расслабилась, покачивая ногами в предвкушении. Внезапно кто-то подошёл к нам и протянул нам маленькие карточки. «Попкорн, конфеты, газировка?» она сказала. Я проверил карту. Мы поставили номер нашего места вверху и отметили галочками то, что хотели.

«О, круто!» моя сестра сказала рядом со мной. У меня упало сердце. Я поставил галочку на наличие попкорна и содовой (я знал, что, возможно, мне не следует наливать жидкость в такое время, но я предпочёл бы пописить, чем испытывать жажду!) и получил их прямо перед тем, как погас свет и появились объявления. начал.

Мой полный мочевой пузырь жаловался всё время. Я продолжал менять сидячее положение, как и в машине, но темнота давала мне немного больше уединения, чем раньше. Моя рука легла на промежность, слегка надавливая, чтобы утолить ноющую потребность.

К тому времени, когда встала настоящая группа, я подпрыгивал ногами и ёрзал на сиденье. Однако моё волнение взяло верх, и я подбадривал всех остальных, наслаждаясь музыкой.

В конце концов, у меня были большие проблемы с концентрацией внимания на шоу. Я подпрыгивал на своём сиденье, сжимая и растирая промежность, скрещивая ноги и извиваясь как сумасшедший. Мне так хотелось пописить, что я чувствовал, что вот-вот лопну. На высоте некоторых волн, которые я терпел, я действительно думал, что собираюсь обмочиться в штаны. Моей уретре надоело удерживать столько мочи.

Пока я набирался смелости, чтобы попросить Райли пойти со мной в ванную, дела шли всё хуже и хуже. Мой мочевой пузырь наполнился так, что я едва мог это вынести. Я умирал. Я всё время оттягивал от себя пуговицу на брюках, размышляя, стоит ли мне просто расстегнуть её. В конце концов, я сделал. Мой живот вздулся от мочи. Я баюкал его одной рукой, а другой опускал под нижнее бельё, нажимая на письку пальцами, пока я корчился и танцевал. Я решил, что больше так не могу. Я заставил свои штаны застегнуть горку жидкости.

— Райли, — я потянул её за рубашку. Она наклонилась, чтобы услышать меня. «Пожалуйста, пойдём со мной в ванную», — попросила я.

«Вероятно, скоро они возьмут перерыв», — ответила она, а затем вернулась к просмотру шоу.

Я попытался подтянуть колени к груди, но мой пояс ужасно врезался в мой нежный мочевой пузырь, и дискомфорт был мучительным. Это заставило меня задохнуться, а затем застонать, мои глаза начали слезиться. Я держал ноги плотно прижатыми друг к другу, пока извивался, совершенно не в силах усидеть на месте. И снова я был в том состоянии, когда кусал костяшки пальцев и бил кулаком по сиденью, хватал вещи вокруг себя и сжимал их, пока костяшки пальцев не побелели. Если бы не играла громкая музыкальная группа, люди вокруг меня услышали бы, как я стону и хрюкаю, скуллю и вот-вот заплачу. Я уткнулась лицом в локоть, будто кашляла, только чтобы укусить ткань, крепко скрестила ноги и сжала промежность. Боже, мне пришлось так сильно помочиться.

Они играли песню за песней без каких-либо признаков перерыва. Я села на край стула, вжавшись в него. Я снова засунул руку под нижнее бельё, чтобы сжать свою письку, и понял, что там очень влажно. Типа, свежевлажный. Я даже не понял, что слился.

Я снова потянул Райли за рубашку. «Я обмочусь в штаны…» — сказал я ей.

Она посмотрела на меня разочарованно, но с сочувствием. Она встала и повела меня в туалет.

Я не мог встать прямо. Каждый шаг был ножом для моего измученного, переполненного органа. Мы вошли в ванную, и я застыла на месте, не желая двигаться дальше. Это была женская комната, но она была битком набита мужчинами обоих полов, которые курили и нюхали что попало, просто болтаясь. Пара чуваков поругалась у раковины.

«Я-я не могу этого сделать», — сказал я своей сестре, шагая вокруг, расстёгивая пуговицу на брюках и сжимая бёдра вместе. «Мы не можем… я имею в виду, мы можем пойти проверить ещё один…»

— Нам этого не хватает, чувак! Райли сказала: «Я даже пойду с тобой в стойло. Давай, будь смелым».

Я взял себя в руки, заставив себя войти в кабинку.

Мой кричащий мочевой пузырь действительно ускорился, когда я оказался в непосредственной близости от туалета. Я отчаянно сбросил штаны и завис над унитазом, пытаясь отгородиться от происходящего вокруг меня сумасшествия. В конце концов, я начал усиленно мочиться. Я значительно опорожнил свой мочевой пузырь, пока сумасшедший громкий удар о стенку нашего прилавка не напугал меня настолько сильно, что я остановил свой поток. — Ладно, я не могу, пошли, пожалуйста, — сказал я, торопливо вытираясь и натягивая штаны. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон, но я никоим образом не чувствовал боли, если не считать боли в уретре.

«Подожди, я могу и пописить, пока мы здесь», — сказала Райли, садясь на унитаз и мочиясь.

Отредактировано Quackduck во вторник в 05:20 (см. историю редактирования)

*008*2022-09-07 03:55

{{

05.09.2022 в 18:42, jimpix123 сказал:

Пожалуйста, пишите больше, это самая горячая вещь, которую я когда-либо читал.

}}

Я так рада, что тебе это нравится

{{

14 часов назад, Погода сказал:

Это мило! Интересно, ей придётся спать, не писая?

}}

С её удачей до сих пор…

Часть 3

Я смог насладиться остальной частью шоу. Тупая боль в переполненном мочевом пузыре лишь немного отвлекала, но к тому времени, как она закончилась, я уже извивался и тряс ногами.

— Готовы, ребята? Я попросил. Мне не терпелось покинуть это сумасшедшее место.

— Нет, давай поболтаем минутку! — сказал Джордан. «Я просто хочу выпить. Такого дома нет. К тому же мне нужно пописить».

— Я тоже, — сказала Сандра, затем повернулась ко мне и Райли. — Вы, ребята, только что пошли, да? Хочешь пойти в бар, и мы встретимся с тобой?

Я стиснул зубы. Я и Райли спустились вниз и нашли гораздо более просторные места, чем я ожидал. Мы выбрали кабинку и получили такие же карточки, как и на сцене, маленькие карандаши, галочки и всё такое.

«Должен ли я заказать уколы?» — спросила меня Райли.

— Если хочешь, — сказал я, скрестив ноги.

— Не могли бы вы взять немного со мной?

«Я хочу получить этот клубничный дайкири», — я поставила галочку и скрестила ноги в другую сторону.

— Это не ответ на мой вопрос, — ухмыльнулась она.

«Да, я сделаю несколько снимков с тобой, Райли».

— Да, — она поставила галочку. Я заметил, что она печатает 12 под количеством.

— Ого, сколько ты поставил? — спросил я, наклоняясь вперёд.

«Ну, я знаю, что Джордан захочет немного. Я насчитал по четыре…»

— Мы пытаемся напиться?

— Не знаю, — хихикнула она.

— Ну, можешь взять немного моего, — сказал я, снова меняя позу. Мне снова нужно было срочно идти, но, чёрт возьми, я ни за что не вернусь в эти туалеты.

Сандра и Джордан вернулись из ванной, и мы получили свои напитки, в то время как я всё время пытался сдержать своё беспокойство.

— У вас есть уколы? — сказала Сандра разочарованно. «Чувак, ты не мог дождаться момента, когда мы доберёмся до отеля? Я чувствую себя обделённым».

«Я поеду в следующую нашу поездку», — сказал Джордан, ущипнув её за щёку, когда она потянулась за рюмкой.

«У меня действительно болит живот от этого попкорна», — сказала Райли. — Но разве меня это волнует?

Я допил свой дайкири и сделал в общей сложности две рюмки, достаточно, чтобы комната закружилась. Я не уверен, сколько Райли выпила, но она была, безусловно, самой пьяной из всех нас. Мои позывы к мочеиспусканию постепенно усиливались в течение ночи, значительно усиливаясь при приёме алкоголя. Я ёрзал взад и вперёд на своём сиденье, весь в поту и стремясь добраться до отеля и облегчиться. — Мы готовы идти? Я попросил.

— Я хочу получить кое-что ещё, — пробормотала Райли, закрывая один глаз и читая карточку.

— Ой, да ладно, чувак, я тоже хочу пить! Сандра ответила: «Я ненавижу быть DD. Давай уже поедем в отель».

Я посмотрел на Джордана. — Сколько выстрелов ты сделал?

«Я взяла только один», — сказала она.

«Боже, Райли, ты уже на девять выстрелов! Пошли, чёрт возьми!»

Сандра и Джордан вышли из кабинки. Райли уронила голову на стол и хихикнула. «Почему ты сумасшедший?»

«Я не злюсь, я просто хочу пойти в отель», — я корчился и трясся, мой мочевой пузырь пульсировал от давления. Я достиг апогея отчаяния, ожидая, пока она встанет, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы не схватиться за промежность.

Наконец она встала, когда Сандра схватила её за руку и мучительно медленным шагом помогла ей добраться до машины. Я протанцевала там всю дорогу.

Когда мы, наконец, подъехали к отелю, я уже был готов обмочиться. Я лихорадочно выскочил из машины и зашагал вокруг, тряся руками по бокам и глубоко дыша. — Ну же… — умоляла я, наклоняясь и опираясь на колени. Они вытаскивали свои вещи из машины с черепашьей скоростью. Мой мочевой пузырь был действительно полным и чувствительным. Я чувствовала, как мой пояс безжалостно давит на него, раздавливая мою нежную мочу ребёнка. Я схватила свои вещи и вещи Райли, рюкзак и чемодан, и помчалась впереди них к стойке регистрации, пока они не торопились.

«Я могу вам помочь?» — спросила меня дама за столом.

Я ёрзал, покачивая попой из стороны в сторону. «Э-э, один из моих друзей забронировал номер в отеле, они скоро будут здесь».

У них ушла целая вечность, чтобы добраться туда, а затем ещё больше времени, чтобы зарегистрироваться.

Я не мог усидеть на месте в лифте. Я был так смущён, но если я перестану ходить вокруг да около и сжимать бёдра, я знал, что обмочусь в штаны. Из-за серьёзности моего дискомфорта я почти взвешивал все за и против такой возможности. Это снова начало причинять мне боль, чтобы сдерживать это.

— Думаю, меня сейчас стошнит, — внезапно сказала Райли.

«Что? Здесь?» - встревожилась Сандра.

«Я не знаю».

«Чёрт возьми», — начал смеяться Джордан. Как только двери лифта открылись, Сандра взяла мою сестру за руку и повела её в комнату. Как только она открыла дверь, они пошли прямо в ванную. Райли сгорбилась над унитазом, а Сандра откинула назад волосы.

Я стояла в дверях, готовая расплакаться. В этот момент я держался за промежность и брыкался, мой чрезвычайно полный мочевой пузырь выл от нетерпения. Больно.

Джордан мягко толкнул меня плечом. — Почему бы тебе просто не взять раковину? она сказала.

«Я не могу этого сделать!» — ответил я, поспешно вынимая руки из-под ног. Я сжал их в кулаки по бокам, шагая из стороны в сторону.

Внезапно передо мной оказалась Сандра. — Позаботься о сестре, пожалуйста? Я собираюсь выпить».

То, как она это сказала, меня разозлило. Я никогда не просил её заботиться о моей сестре.

Спеша в туалет, я закрыла дверь в ванную и села на край ванны, прямо рядом с Райли. Я сдержалась и покрутила бёдрами, впиваясь краем ванны в промежность. Райли не стошнило, но она стонала над миской. Я расстегнул штаны.

«Эй, Райли, мне очень плохо, могу я быстро сходить в туалет? Это будет так быстро».

Она не ответила. Её глаза были закрыты, лицо скривилось от дискомфорта.

— П-пожалуйста… — сказала я, засовывая руку в нижнее бельё и крепко сжимая её, подпрыгивая на попе. «Я действительно не думаю, что смогу ждать ещё долго… Райли, пожалуйста, мне больно».

— У меня болит живот… — пробормотала она.

«Я знаю, мне очень жаль, я просто…»

Я вздрогнул, мой измученный орган кричал, чтобы его истощили. Моя уретра была так истощена. Волна боли и срочности разрушила мою мочевую систему. «Мммф! Это... это чрезвычайная ситуация... Я задержал дыхание, издав сдавленный писк. «Это действительно плохо…»

Я подождал минуту, извиваясь в агонии. Тем не менее, ни мне, ни моей сестре не было облегчения. Я решил, что больше так не могу. Мои руки застряли в штанах, сжимая интимные места, я доковылял до раковины, спустил штаны и подтянулся. Опять же, оказавшись так далеко от своей зоны комфорта, я едва мог пописить. Я начал дриблинг после мучительной пары минут, моя рука мягко нажимала на мой выпирающий, кричащий мочевой пузырь. Я заставлял себя делать глубокие вдохи, пытаясь придумать любую медитативную вещь, чтобы поддерживать поток. Внезапно Джордан ворвался в ванную. Я отчаянно спрыгнул с раковины и натянул штаны, почти не выпустив мочи. Промежность моего нижнего белья снова пропиталась.

— Какого чёрта вы так долго? — пробормотала она. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь!»

Сандра стояла в дверях и хихикала. Я думала, что тут же начну плакать. Наклонившись, я крепко сжала промежность, не в силах думать ни о чём, кроме невыносимого стука в моём разрывающемся мочевом пузыре.

— Райли, если ты до сих пор не разобралась, то, наверное, и не собираешься, — сказал Джордан, слегка отталкивая её в сторону. «Пожалуйста, двигайтесь, мне нужно пописить».

— Дай ей минутку! — сказал я, дрожа от отчаяния с головы до ног. Если кто-то и собирался столкнуть мою сестру с бочки, чтобы помочиться, то это был я.

Джордан посмотрел на мои ноги, которые скрещивались и распрямлялись как сумасшедшие. «Чёрт возьми, ты всё ещё держишь его!?» она смеялась.

«Стоп!»

Я застонала, заставляя себя перестать держаться за промежность. Я вылетела из ванной и свернулась клубочком на кровати в позе эмбриона, мысленно считая в отчаянной попытке отвлечься. Довольно скоро я даже этого сделать не мог. Я хныкал и хрипел, корчась на кровати, а слёзы текли по моему лицу. Я ударил по матрацу рукой, которая не сжимала мою промежность. Я укусил простыню и потянул её в отчаянии и дискомфорте, мой раздутый живот набух от слишком большого количества мочи. Было так больно, я не мог этого вынести. Я хотел помочиться. Жгучая агония, которую я переживал, практически ослепляла. Я не думаю, что мне когда-либо так сильно хотелось пописить за всю мою жизнь, как в тот момент. Я засунула обе руки в нижнее бельё и сжала влагалище так сильно, как только могла.

В конце концов, все мои усилия оказались напрасными. Я почувствовал, как начинаю неконтролируемо течь, быстро превращаясь в полноценный поток, струящийся по моим рукам и наполняющий штаны горячей мочой. Я задохнулась от ужаса, спрыгнула с кровати и бросилась в ванную, не в силах остановиться.

Всё было размыто. Когда я вбежал, кто-то сидел на унитазе, поэтому я судорожно споткнулся в ванну. Я плакала и чувствовала себя униженной, но блаженство от опорожнения моего измученного мочевого пузыря было ошеломляющим. Я не мог сдержать стон, мои колени немного подогнулись, и я сильно помочился в штаны. Мои штаны были абсолютно мокрыми. Золотистая жидкость разбрызгивалась на пол ванны, собираясь в лужу и вытекая в канализацию. Когда я сморгнула слёзы с глаз, всё ещё мочась, я посмотрела на всех. Моя сестра потеряла сознание на полу. Джордан сидел на унитазе с открытым ртом и широко открытыми глазами, глядя на меня, а Сандра прижала рот чашечкой к ладоням. Я никогда не чувствовал такого смущения. Моё тело замерло от стыда, остановив поток и снова оставив меня с ноющим мочевым пузырём и горящей дыркой в ??глазу.

