Целенаправленное отчаяние сотрудников

Автор: daniel2

*000*2019-08-15 06:10

Это был напряжённый день для Марии. Она была на ногах весь день, помогая покупателям в торговом зале, а также расставляя полки и следя за тем, чтобы витрины выглядели хорошо. Она пила из своего водного боя на протяжении всей своей смены и пила кофе за 2 часа до начала работы во время обеденного перерыва.

Мария — невысокая коричневая мексиканка с чёрными волосами. Она стройная, но с круглой попой. Она была одета в стандартную униформу мишени, состоящую из красной рубашки и штанов цвета хаки.

Она допила свою бутылку с водой, но её желание пописить ещё не было таким сильным. Её смена заканчивается в 6 часов вечера, а было уже около 4. Она чувствовала себя немного неловко после всей этой воды и кофе. Включая тот факт, что она не писила с тех пор, как проснулась этим утром.

Поэтому она решила спуститься вниз и быстро сбежать в туалет. Когда она спускалась по эскалатору, её ждал один из её менеджеров.

«Мария, здесь Майкл назначен кассиром, но у него нет никакого обучения кассира, вы можете ему помочь?»

Мария снова ощутила укол в мочевом пузыре. Но она не хотела отказывать, она должна была помочь стажёрам, особенно учитывая тот факт, что была открыта только одна другая касса, а им нужно как минимум две, чтобы очереди не были такими большими.

«Конечно».

«Хорошо, Майкл уходит в 5, так что тренировка продлится час, я почти уверен, что он справится».

Мария не чувствовала необходимости идти так плохо. Просто лёгкий дискомфорт.

«Я могу пройти через это, в 5 я просто закрою кассу и пойду в туалет, я почти уверена, что откроется ещё одна», — подумала про себя Мария.

Так что она стояла рядом с Майклом, когда она объясняла процесс сканирования и упаковки, когда они оба проверяли нескольких клиентов. Майкл сначала немного сопротивлялся, но через несколько минут он освоился.

Через 30 минут Мария почувствовала ещё больший дискомфорт в мочевом пузыре. Она тоже ёрзала и подпрыгивала на месте.

Они продолжали упаковывать, сканировать и обзванивать клиентов.

Было 4:45 Мария почувствовала пульсирующую боль. Она ёрзала ещё больше и тряслась вверх-вниз с большей интенсивностью, пока они быстро собирали и сканировали.

4:55 из её уретры вышла крошечная струйка. Она немного подтекала, но не сильно. Или так она думала. До ухода Майкла оставалось ещё 5 минут, и тренировка закончилась. Она дышала немного тяжелее.

5 часов

Майкл ушёл, чтобы отработать. Он заметил потребность Марии, но ничего не сказал. Он попрощался и пошёл на часы.

Мария выключила знак очереди к кассе. Там было несколько клиентов.

«Хорошо, этот регистратор закрывается, пожалуйста, встаньте в очередь в…»

Её прервал один из коллег.

«Менеджер говорит оставаться в кассе до конца смены».

Это было до 18:00! Ей ещё предстояло терпеть агонию ещё 6 часов.

Она скрестила ноги и закусила губу. Она подтекала ещё немного.

«О-ок».

Она включила свет для этой очереди кассира.

«Ничего, линия останется здесь»

Клиенты немного повозились, чтобы снова попасть в ту же очередь.

Она тряслась вверх и вниз, кусая губу, и продолжала звонить всё большему количеству клиентов.

Она всё время издавала этот звук «Тсс».

Несколько капель продолжали вытекать. И она ненадолго скрестила ноги, а затем раздвинула их.

В этот момент клиенты начали замечать её затруднительное положение.

Время от времени даже продукты издевались над ней.

Повседневные вещи, на которые и глазом не моргнёшь, были чистой пыткой, поскольку напоминали ей о её потребности. Например, большие пачки туалетной бумаги, подгузники, галлоны воды, бутылки с водой.

5:25

Она звонила клиенту, у которого было несколько вещей. Он пил из бутылки с водой. Это были и те, что ты тискаешь в рот. Она старалась не смотреть, как вода брызнула ему в рот.

«Ой, извините, я захотел пить, не могли бы вы позвонить сюда, я не пытаюсь украсть воду или что-то в этом роде»

Мария тяжело дышала, она дышала глубоко. Её щёки были взволнованы, когда она дышала так тяжело, что её щёки делали то же раздутое дыхание, которое вы делаете, чтобы справиться с болью.

Она ненадолго преодолела свой мучительный транс

«Всё в порядке, я могу позвонить»

Она закончила звонить ему, собрала все его вещи и дала ему квитанцию.

Очередь казалось, что она не стала короче, на самом деле казалось, что она стала ещё длиннее.

5:35

Она продолжала издавать этот звук «тссс», пока её ноги тряслись. В этот момент она не могла стоять на месте.

Её ноги продолжали двигаться, но она всё ещё боролась с желанием просто убежать, продолжая обзванивать клиентов.

5:40 её ноги были крепко сжаты

Её глаза начали слезиться.

У неё струя мочи прошла через уретру, и она испачкала её трусики. Она не знала, что у неё получится. Она побежала к кассиру позади неё.

«Э-эй, ты не знаешь, можешь ли ты прикрыть меня на 5 минут».

— сказала она с напряжением в голосе. Она просочилась немного больше.

«Извините, я занят, вам просто нужно подождать, пока кто-нибудь из торгового зала не придёт, или вы можете связаться с менеджером или что-то в этом роде».

Мария скрестила ноги и положила руки на промежность. Ей уже было всё равно.

Она говорила в свою рацию.

«Эй, можем ли мы найти менеджера или кого-нибудь, кто поможет мне в регистре 7, пожалуйста?»

Она поковыляла обратно к своей кассе, поскольку её ждал обеспокоенный клиент.

«Вы в порядке?»

«Д-да, я в порядке».

Мария заставила себя рассмеяться, когда вышла очередная утечка.

Она позвонила этому клиенту.

У неё было довольно много вещей

5:45

У её рации был ответ

«Извините, мы здесь заняты, но вы можете немного подождать, хорошо?»

«Конечно».

Мария была почти в слезах.

Её мочевой пузырь был размером с арбуз.

Её трясло, когда она заставила себя обзвонить ещё клиентов.

5:52

Она положила обе руки на кассу и наклонилась, закусив губу. Осталось несколько клиентов. Он начал замедляться. И она уходила через несколько минут.

У неё был ещё один рывок. В этот момент её трусики были мокрыми. Её лоб был покрыт потом. Она продолжала обзванивать последних клиентов силой воли. Она открыто писила, пока доедала своих последних клиентов.

6:00

Ещё одна утечка. У неё было мокрое пятно на промежности. Она увидела время и выключила знак очереди к кассе. Но остался последний покупатель. У него были бумажные полотенца, чипсы, сок и туалетная бумага на её счастье.

«Хорошо, мы все закрыты».

«Ты всё ещё звонишь мне правильно».

«Д-да...»

Она хныкала, вытягивая туалетную бумагу. О, как она фантазировала об облегчении, которое она может ощутить в туалете.

Она быстро позвонила парню, отсканировала, упаковала товар, и он был готов заплатить.

«Карта отклонена».

Мария вспотела, она больше не могла терпеть эту боль.

Она была на грани слёз. Она снова потекла, но скрестила ноги, чтобы он не увидел влаги.

«Ой, извините, это старая карта, забыл её выбросить, дайте мне попробовать эту»

Марии казалось, что в этот момент мир мучает её.

Но карта сработала!

Она дала ему квитанцию ??и быстро расписалась в своей кассе.

Мария бросилась в комнату для служащих. Она увидела очередь людей, выходивших из дома. Её менеджер тоже был там. Она снова протекла. Туалет был через холл. Она собиралась бежать, но когда она бежала, её менеджер схватил её за руку.

«Сначала ты должен отработать, не убегай так».

Мария наклонилась и стала хватать ртом воздух. Ей было невыносимо больно, а туалет был так близко. Теперь ей нужно было дождаться окончания рабочего дня.

6:08

Настала её очередь отключаться. Её руки дрожали. Как будто всё её тело было заполнено мочой, а её когнитивные функции даже не функционировали.

Она изо всех сил пыталась поставить кнопки правильно и сделала ошибку.

Ей пришлось снова вводить свой код, когда она схватилась за промежность.

В этот момент у неё было большое заметное мокрое пятно. Ещё один рывок.

Она ввела код. Это сработало.

Она бросилась через холл в туалет. Он был заперт. «Закрыто для уборки», — гласил знак.

Мария была в слезах, у неё кружилась голова, её хотелось вырвать. Её мочевой пузырь отказывал. Моча начала течь сквозь её брюки цвета хаки. Она побежала в мужской туалет.

«Какого хрена!» — крикнул один из её коллег.

Ей было всё равно. Она заперлась в кабинке, стянула штаны и трусики со сверхчеловеческой скоростью и мочилась, казалось, несколько минут.

Абсолютное блаженство. Это было похоже на оргазм или что-то близкое к нему. Моча без конца лилась в миску. Её глаза закатились от того, насколько удивительно это было. Её рот приоткрылся. Ей было всё равно, что она была в мужском туалете. Ей было всё равно, что её трусики и брюки цвета хаки промокли ещё раньше.

Она закончила и вымыла руки. Парень ушёл, туалет была пуст.

Её штаны всё ещё были мокрыми. Но, к счастью, у неё были шорты в сумке в шкафчике.

*003*2019-08-15 19:01

{{ 2 часа назад люди сказали:

Спасибо за вашу историю. Эта история слишком правдива.

Прежде чем девушки-кассиры будут наняты супермаркетом, им напомнят, что у них не будет возможности пользоваться туалетом во время работы и что они должны контролировать свою мочу в моём родном городе.

}}

Неужели это правда? Откуда вы знаете? Вы когда-нибудь видели отчаявшуюся женщину-кассиршу?

*005*2019-08-16 13:22

{{ 15 часов назад люди сказали:

да.

Каждую среду — день скидок в супермаркетах. Каждый час — час пик.

женщина-кассир не имеет времени пользоваться туалетом. если она не сможет удержать его, она потеряет работу.

им напоминают перед тем, как нанять, боссы нанимают только девушек с большим мочевым пузырём

}}

В те среды вы видели отчаявшуюся девушку? Откуда вы знаете об этом правиле о том, что нужно терпеть мочу в себе? Кто сказал тебе?

*007*2019-08-16 23:10

{{ 5 часов назад, kentilles сказал:

Рофл, да, конечно.

Получить работу, быть лишённым туалета в течение многих часов, подать в суд на босса, получить бесплатные деньги.

Шальные деньги.

}}

Он не живёт на западе.

*008*2019-09-23 16:24

Не могу отредактировать старый пост. Там написано, что она должна была терпеть в течение 6 часов, на самом деле это был ещё один час.

