Проталкиваясь к туалетным комнатам сзади

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-05-06 11:45

Этот рассказ я на самом деле написала, потому что отправлял обширные электронные письма моему другу Деннису в Бельгию, и мы говорили о том, как в Европе он говорил, что в городе есть что-то вроде средневекового дизайна, где не так много места. чтобы включить новые туалетные комнаты, и многие туалетные комнаты, которые были включены, были своего рода отдалёнными или неудобными местами, и что во многих местах туалеты были действительно клаустрофобными, и вам, возможно, придётся проталкивать её через людей попасть в туалет.

Я сталкивался с этим раньше, и я должен сказать, что меня раздражает, когда меня проталкивают через большие толпы людей только для того, чтобы попасть в туалет, но это заставило меня вспомнить один раз, когда эта большая толстая женщина как бы проталкивалась через очередь в туалет, и что в конечном итоге вдохновил эту историю. Первоначально я думал напис%ть одну из других в моём списке, но потом решил, что напишу эту, поскольку вдохновение пришло ко мне непосредственно на основе моих разговоров, которые я вёл по электронной почте. Я в основном закончил электронные письма и сказал, знаете что, я сделаю из этого историю, включая имена персонажей и всё такое. Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/6383.html

###

Джилл была рада, что им удалось занять место впереди, где они могли видеть шоу действительно хорошо и ясно, но она должна была признать, что он был настолько переполнен, и тот факт, что им всем пришлось встать, прижавшись плечом к плечу, заставил её крайне клаустрофобный.

Однако более серьёзная проблема заключалась в том, что, простояв в течение нескольких часов, Джилл обнаружила, что стояние заставляет её действительно собирать обратно жидкости, чтобы избежать обезвоживания от истощения стояния, и вскоре она начала понимать, что ей действительно очень сильно нужно в туалет.

— Где здесь туалет? — наконец спросила Джилл.

— Туалет на самом деле далеко позади, так что это не очень удобно, — сказал Деннис, вставая на цыпочки и указывая вглубь комнаты. — Как ты думаешь, может быть, ты сможешь просто подержать его ещё немного?

Джилл переминалась с ноги на ногу. «Видите ли, дело в том, что я уже несколько часов держу его, и мне действительно очень нужно идти! Как вы думаете, может быть, мы могли бы пойти найти туалет сейчас?»

Деннису пришлось признать, что ему тоже нужно было сходить в туалет, но там было так тесно, что добраться до задней части комнаты, где были туалеты, было бы тяжёлым испытанием. Он не учёл этого, когда они решили, что встанут впереди, чтобы лучше видеть представление.

— Знаешь, Джилл, я думаю, что шоу скоро закончится, поэтому нам, вероятно, следует просто подождать до конца, — сказал Деннис, когда Джилл нахмурилась и затанцевала на месте.

Деннису пришлось признать, что с каждым моментом его собственная потребность в туалете росла, поэтому он мог понять, почему Джилл так сильно беспокоилась. В то же время ему было забавно наблюдать, как она переминается с ноги на ногу, поскольку казалось, что ей нужно ходить в туалет даже чаще, чем ему, потому что она не могла перестать пить всё время, пока они прибыли.

— Боже мой, когда же мы, наконец, доберёмся до туалета, — сказала Лиза, пританцовывая на месте.

— Я точно знаю? — сказала Джилл, когда они вдвоём посмотрели на Денниса, который просто пожал плечами.

«Извините, я просто не могу больше ждать», — сказала Лиза, проталкиваясь сквозь толпу.

«Подождите меня», — сказала Джилл, но ей было трудно протиснуться сквозь толпу, потому что людей было слишком много. Она была не такой напористой, как Лиза, которая уже прокладывала себе путь сквозь толпу людей, словно переплывая враждебный океан или борясь с течением.

«Похоже, что Лиза немного более настойчива в уборной», — сказал Деннис, наблюдая, как она проталкивается сквозь толпу.

Джилл покачала головой. «Мне не нравится проходить мимо такого количества людей, чтобы попасть в туалет. Ты уверен, что это скоро закончится?»

Деннис посмотрел на часы. «Я бы сказал, что в течение следующих получаса мы обязательно должны быть убраны отсюда, или, по крайней мере, шоу закончится».

«Пол часа?» — сказала Джилл, поёрзав на месте и посмотрев на часы. «Полчаса — это много, когда тебе нужно сходить в туалет».

«Эй, мне тоже нужно идти, так что я знаю, откуда ты», — сказал Деннис, смеясь, но Джилл не смеялась вместе с ним. Джилл уже думала, что к тому времени, как ей удалось пробиться к задней части туалета, могла быть длинная очередь в туалет, где у него, вероятно, не было бы очень длинной очереди, если бы она вообще была.

«Вот почему я вдруг вспомнила, почему не люблю людные места», — сказала Джилл. Ей нравился тот факт, что у них был хороший вид на шоу, хотя это означало стоять впереди, что утомляло её, но теперь она устала, потому что её мочевой пузырь также был полон.

«Спасибо всем за участие в этом мероприятии, и я надеюсь, что вам всем понравилось», — сказал глава группы, когда шоу закончилось.

«Окончательно!» — сказала Джилл, готовясь броситься назад, где были туалеты, но увидела, что путь ей преграждает огромная толпа людей. «Извините, я прохожу», — сказала Джилл, пытаясь протиснуться мимо толпы людей, но обнаружила, что едва может двигаться.

«Думаю, тебе придётся быть немного более агрессивной, если ты хочешь прорваться через эту толпу, Джилл», — сказал Деннис, размышляя о том, стоит ли ему кричать «огонь», пока не понял, что это, вероятно, только усугубит ситуацию и, вероятно, является незаконным. .

Деннис начал пробираться сквозь толпу, и вскоре после этого Джилл последовала за ним. Одна женщина, с которой она столкнулась, ударила локтем Джилл прямо в живот и область мочевого пузыря.

— Извините, — сказала женщина и рассмеялась.

«Осторожней!»

Джилл сказала, что не нужно так бить по мочевому пузырю. Одна вещь, которую Джилл ненавидела, помимо необходимости мочиться в общественных местах, заключалась в том, чтобы писить в общественных местах, протискиваясь мимо группы людей, которые были намного более напористыми, чем она.

Джилл попыталась заглянуть поверх голов людей, которых она проталкивала, и увидела, что Деннис уже почти на полпути пробрался к задней части комнаты.

«Извините, сюда идёт девушка с полным мочевым пузырём», — сказала Джилл, стараясь как можно вежливее протолкнуться сквозь толпу, но обнаружила, что получает гораздо больше сопротивления, чем ей хотелось. На мгновение она подумала, что, может быть, ей следует крикнуть «огонь», но потом сообразила, что это очистит всё помещение, и у неё будут большие неприятности, и кроме того, она не сможет воспользоваться туалетом.

Наконец Джилл удалось пробраться к задней части клуба, пока она не начала искать туалеты. Когда она была прижата к стене с кучей других женщин, она подумала, что, может быть, она спросит их.

— Ты не знаешь, где здесь туалет? — спросила Джилл.

«Я думаю, что мы где-то рядом с ним и, возможно, уже в очереди на него», — сказала толстая блондинка, как бы отталкивая Джилл в сторону и мчась вперёд. Именно тогда она увидела, что женщина довольно быстро мчится к туалету и, по-видимому, пытается отклонить всех женщин, которые были на её пути.

«Хотела бы я сейчас быть размером с носорога, тогда я тоже могла бы просто протискиваться мимо всех», — сказала Джилл, качая головой и пытаясь пробраться к очереди в туалет, но обнаружив, что другие женщины преграждают ей путь. — Извините, мне очень нужно в туалет!

Джилл постепенно нашла свой путь к большой группе женщин, которые были просто прижаты друг к другу за пределами туалета, и было не совсем очевидно, где на самом деле начиналась очередь, поскольку это была просто целая группа женщин, которые были как бы прижаты друг к другу. в одном месте, а не организованы в упорядоченную линию.

— Это очередь в туалет? — спросила Джилл у женщины, прижавшейся к стене рядом с ней.

«Я не думаю, что мы ещё полностью вошли в очередь, я не думаю, что очередь будет, пока мы не доберёмся до двери», — сказала женщина, когда Джилл попыталась заглянуть поверх голов женщин, блокирующих её путь к двери туалета. Это правда, что не было чёткой очереди, просто целая группа женщин, которые собрались вместе в одном месте за пределами туалетной комнаты, и казалось, что, подходя к двери, они медленно встают в очередь.

Джилл попыталась протиснуться сквозь толпу женщин, но все они преградили ей путь, так что она решила, что ей, вероятно, придётся подождать, пока эта большая масса женщин в конце концов просто организует себя более связным образом, но её терпение лопнуло. исхудала, так как давление в её мочевом пузыре становилось всё более интенсивным.

Джилл попыталась пробраться к двери в туалет, но пара других женщин прижала её к стене, и она обнаружила, что не может протолкнуться сквозь них и пошевелиться, так что теперь она застряла в каком-то затруднительном положении. Она не могла попасть в туалет, но и не могла выйти из толпы, даже если бы захотела, поскольку теперь была прижата к стене.

В конце концов толпа немного рассеялась, и выстроилась более упорядоченная очередь, но было так много женщин, просто прижатых к стене, что было не очень понятно, где все стоят в очереди, и пара женщин, казалось, толкала свои ноги. вперёд и толкая Джилл назад.

«Боже мой, люди такие грубые», — сказала Джилл, снова оказавшись прижатой к стене. Обычно она полагала, что женщины, прижатые к стене, как бы извиваются к двери в туалет, поэтому она решила, что просто останется на месте, особенно учитывая, что толпа загораживает ей обзор других мест в клубе. Она не могла вспомнить, когда в последний раз видела столько людей, собравшихся вместе, как сардины.

«Эй, Джилл, ты здесь, вон там», — сказал Деннис, проталкиваясь сквозь толпу женщин, пока не нашёл Джилл, прижатую к стене.

«Как мы вообще можем попасть в туалет, когда там так много людей», — сказала Джилл.

Деннис покачал головой. «Каким-то образом мне удалось пробраться в туалет, и, к счастью, там было не слишком людно. Ты не видел Лизу?»

Джилл покачала головой. «Она исчезла полчаса назад, за добрых полчаса до окончания шоу, она была настойчивее нас, и за это я ей завидую!»

Джилл, наконец, удалось протиснуться в коридор, ведущий в туалет, которая была просто длинным коридором, где люди могли ждать в очереди, но это был очень узкий коридор, ведущий внутрь туалета, так что, пока вы ждали в этой очереди вы были в основном прижаты к стене, когда другие женщины как бы протискивались мимо вас, едва давая место двум людям, занимающим один и тот же коридор.

«Извините, я иду», — сказала женщина, протискиваясь мимо Джилл. Было что-то особенно разочаровывающее и раздражающее в том факте, что тебе приходилось отходить в сторону, когда женщины, которые уже успели сходить в туалет, протискивались мимо тебя.

Джилл особенно разозлилась, увидев, как мимо пробежала маленькая девочка, весело высовывая язык всем женщинам в очереди. Что она вообще делала на таком шоу?! Какой безответственный человек приведёт такого маленького ребёнка на концерт в такой клуб?

«Бекки, тащи свою маленькую попу сюда», — сказала другая крупная толстая женщина, отпивая напиток и проталкиваясь сквозь длинную очередь женщин, прижимая их к стене и толкая мочевой пузырь Джилл в процессе.

«Ну, вот и ответ на вопрос», — сказала Джилл, пожимая плечами и продолжая наблюдать, как женщина за женщиной протискиваются мимо, выходя из туалета.

Однако именно тогда Джилл заметила кого-то, кого она узнала, толкая её по коридору.

— Лиза, — сказала Джилл, когда Лиза начала протискиваться мимо Джилл. Теперь они стояли лицом к лицу, практически прижавшись друг к другу в коридоре, и их груди как бы соприкасались друг с другом.

«Здесь довольно многолюдно, не так ли», сказала Лиза со смехом, выглядя очень облегчённой и расслабленной.

«Только не говорите мне, что внутри так же многолюдно, как и снаружи», — сказала Джилл, нахмурившись.

«Это ещё хуже, но я дам Деннису знать, где ты», — сказала Лиза, продолжая протискиваться мимо. Когда Джилл смотрела, как попа Лизы удалялась вдаль, когда она шла по коридору, она не могла не пожелать, чтобы она была более напористой, потому что тогда она уже вышла бы из туалета, а не всё ещё глядя в длинный коридор, полный женщин, выглядящих встревоженными и ожидающими туалета.

«Лиза, ты наконец выбралась, где была Джилл, ты её там видела?» — сказал Деннис, когда Лиза вышла из туалета.

Лиза кивнула.

— Так как это выглядит? — спросил Деннис.

Лиза скрестила ноги и начала изгибаться и хмуриться, прежде чем расхохотаться.

«Хорошо, я думаю, мы не увидим Джилл в ближайшее время», сказал Деннис, смеясь и закатывая глаза.

Пока Джилл продолжала смотреть, как женщина за женщиной проскальзывают мимо неё по коридору или проталкиваются через очень узкий коридор и прижимают её к стене, её разочарование начало расти. Но, наконец, после того, что казалось часами, но, вероятно, было около 40 минут, она, наконец, была почти в самом туалете, а не из лабиринта, который был коридором, ведущим в туалет. Она была всего лишь несколькими женщинами из самого туалета, хотя сам туалет выглядел битком набитым во всех направлениях, и несколько женщин выстроились в очередь перед отдельными кабинками, а не все ждали, пока кабинка откроется, просто чтобы они могли вместить больше. люди сразу в туалет.

«О Боже, это, должно быть, самая неэффективная туалетная комната, которую я когда-либо видела», — сказала Джилл, качая головой, и она видела множество туалетных принадлежностей, она практически запомнила каждую в городе.

Когда Джилл почти вошла в туалет, она увидела знакомое лицо, это был большой светловолосый носорог, который протискивался к ней, чтобы выбраться из туалета, но когда она попыталась вернуться в коридор, она как бы остановилась. её следы.

— Я не помещаюсь, — сказала болезненно тучная блондинка, когда пыталась пройти в коридор, но обнаружила, что не может поместиться в коридоре с другими женщинами на другой стороне коридора.

— Тебе удалось попасть в туалет, — сказала Джилл с более чем язвительным тоном в голосе.

Женщина покачала головой.» Когда я вошла в туалет, я ждала в одной очереди, где я была единственной, кто занимал место в холле, но теперь я не думаю, что смогу пройти мимо всех женщин в туалете. очередь на выход из туалета».

Джилл хотела сказать женщине, что, возможно, если бы она похудела, то могла бы пройти через коридор, но она не хотела раздражать эту женщину, которая наконец-то смогла пойти в туалет, где её мочевой пузырь всё ещё был очень полным.

— Ну, ты собираешься двигаться, — наконец сказала женщина, стоя, уперев руки в массивные бёдра и нетерпеливо постукивая ногой.

«Что значит двигаться? Я жду в очереди в туалет». Джилл покачала головой.

Гигантская женщина покачала головой. «Ищите меня, чтобы выйти из туалета, я думаю, что всем остальным в очереди придётся расчистить для меня путь, чтобы я мог пройти по этому коридору, потому что иначе я думаю, что раздавлю всех на пути. вне».

— Ты что, чёрт возьми, серьёзно? — сказала Джилл, глядя на женщину с явно раздражённым взглядом, но женщина смотрела на неё в ответ и, похоже, не собиралась двигаться в этом вопросе.

«Пошли, меня снаружи ждут люди, и они будут гадать, что со мной случилось», — сказала большая толстая женщина.

Джилл хотела сказать, что если бы у них была логика в голове, они бы, наверное, заподозрили, что она застряла в стойле, потому что была слишком толстой. Очевидно, она была достаточно худой, чтобы поместиться в стойло, хотя Джилл тоже не знала, как ей это удалось, поскольку этой женщине казалось, что ей понадобится что-то размером со слоновью клетку, чтобы облегчиться.

Большая толстая женщина в конце концов начала проталкиваться, когда Джилл и другая женщина начали возвращаться в очередь, идя по коридору, а эта женщина отталкивала всех назад, пока их всех не вытолкнули из туалета.

— Джилл, ты наконец выбралась из туалета! — кричала Лиза, когда она смеялась. — Я не думала, что мы увидим тебя в ближайшие полчаса.

— Я ещё не успела сходить в туалет, нам всем пришлось переехать, потому что в туалете был слон или один из тех гигантов с острова Пасхи, — раздражённо сказала Джилл.

— Ты смеёшься над моим весом? — спросила блондинка.

Джилл не понимала, что она всё ещё там.

«Послушай, я сама была толстой, поэтому обычно я не из тех, кто высмеивает чей-то вес, но если ты не можешь пройти по коридору в одиночку, я думаю, что есть какая-то проблема, и теперь тебе пришлось вытолкнуть нас всех из туалета только для того, чтобы ты могла выбраться из туалета, ну, я думаю, что это довольно грубо, — сказала Джилл, начав спорить с этой женщиной.

«У меня проблемы с железами, это не моя вина, я думаю, что это грубо высмеивать чей-то вес», — сказала женщина, когда Джилл вдруг заметила, что все женщины, которых вытолкнули из туалета, снова встают в очередь и нагромождение в коридоре перед ней.

— Ну, если вы извините меня, у некоторых из нас всё ещё есть дела, — сказала Джилл, когда большая толстая женщина как бы преградила ей путь, чтобы вернуться в очередь. — Извините, вы думаете, что можете двигаться?

«Я не знаю, может быть, я слишком большая, чтобы двигаться, может быть, у меня есть собственная гравитационная сила, и вы не сможете пройти мимо меня, не будучи втянутым в мою орбиту», — сказала блондинка.

Деннис посмотрел на часы. «Я не хочу прерывать это, но я не думаю, что у нас есть время, чтобы вы ждали в конце очереди, Джилл, нам действительно нужно успеть на наш автобус».

Блондинка улыбнулась. «На самом деле у меня есть автобус, на который мне тоже нужно успеть».

— Я не могу в это поверить! — закричала Джилл, когда блондинка фыркнула и начала высокомерно уходить, её большая толстая попа покачивалась вверх-вниз.

— Пойдём, Джилл, мы сядем в автобус и найдём туалет раньше, чем если бы нам пришлось ждать здесь, — сказала Лиза, когда Деннис кивнул.

Джилл топнула ногой. 

— Чёрт возьми, я просто надеюсь, что никогда больше не увижу эту слониху.

Лиза, Деннис и Джилл залезли в автобус, но, к сожалению, автобус также был битком набит людьми, и Джилл оказалась прижатой к стене слишком знакомой гигантской попой.

— Мир тесен, не так ли, — сказала большая толстая блондинка, прижимаясь к Джилл, её локоть упирался в мочевой пузырь Джилл.

Джилл хотела сказать что-нибудь язвительное, хотела сказать, что мир был бы намного меньше без её дополнительного веса, но когда она почувствовала, что её прижимает к задней части автобуса, а толстое тело этой женщины вдавливается в её мочевой пузырь, она поняла: что лучше не злить буквального слона в комнате, потому что им предстоит долгая поездка, и она знала, что теперь, когда она снова была с этой женщиной, это будет намного дольше.

*002*2021-05-06 15:07

Я надеюсь в конечном итоге написать какой-нибудь рассказ о Covid и походе в туалет, вдохновлённую моим собственным опытом на работе и всем подобным.

На самом деле у меня был довольно плохой опыт с моей прививкой от Covid, поскольку я получила её через два дня после того, как выписалась из больницы с кислотным рефлюксом, и это полностью вызвало у меня тошноту, рвоту и рецидив, и на самом деле я был болен довольно долго. почти весь апрель. Я, конечно, надеюсь, что у меня не будет подобной реакции на следующей неделе, когда я получу второй укол, потому что я определённо не хочу проходить через всё это. Я чувствую, что я действительно только всё ещё выздоравливаю от этого сейчас.

