Первое свидание (продолжение «В закусочной»)

Автор: Bladder_Queen [x]

*000*2022-01-13 03:00

БЗЗ БЗЗ

Я смотрю на свой телефон, и всплывает сообщение от него.

Здесь

Я быстро печатаю, в последний раз наношу духи на шею и надеваю туфли.

Приходящий!!!

Его чёрная машина припаркована перед моим многоквартирным домом, и я слышу, как из неё уже играет музыка. Я помню, как сказал ему, что мне нравится слушать лоу-фай хип-хоп, чтобы расслабиться, и я уже знаю, что он быстро это заметил.

Он выпрыгивает из машины, когда видит, как я выхожу из здания и бросаюсь к двери со стороны пассажира. Он открывает дверь и протягивает руку, чтобы помочь мне сесть в его машину. Я краснею и улыбаюсь этому рыцарскому жесту, когда пристёгиваю ремень безопасности, и он снова садится в машину.

После нашего опыта друг с другом, когда мы впервые встретились, мы согласились, что наше первое свидание должно быть более спокойным и без давления. Но я втайне надеюсь, что у него есть небольшие намерения на что-то с азартом.

Он отвозит нас в бар рядом с моим домом, где мы можем выпить и поесть, пока знакомимся друг с другом. Мы получаем хорошую кабинку в углу бара, очень уединённую от остального бизнеса. Он сидит напротив меня и улыбается так, что это видно по всему его лицу. Наша официантка быстро подходит к нам, чтобы принять наш заказ.

«Мне амаретто сауэр?» — говорю я, улыбаясь ей со своего места.

«Двойной Джек? … пожалуйста», — говорит он. Официантка быстро убегает за напитками. Я просматриваю меню, а затем снова смотрю на него. Он смотрит на меня всё с той же улыбкой.

— Ты знаешь, что ты получишь? — спрашиваю я, скрывая свою неловкость. Ему требуется минута, чтобы ответить, пока он всё ещё смотрит на меня. Это не неуместный взгляд, он смотрит прямо мне в лицо, но мне хотелось бы знать, о чём он думает.

«Что?.. о да! Я возьму стейк-тако. А ты?» его глаза вырываются из транса, и я вижу, как он оглядывается, а затем снова смотрит на меня. Я не могу сказать, знает ли он, что пялится, или делает это нарочно, но не могу сказать, что меня это беспокоит. Его глаза прекрасны, и мне нравится ощущение присутствия, когда он смотрит на меня. Он уже заставляет меня чувствовать себя такой желанной и желанной.

«Думаю, я получаю то же самое, — хихикаю я, — я получаю тако, куда бы я ни пошёл, мне так хочется», — мальчик-автобус приносит нам несколько стаканов воды со льдом и корзину попкорна. Я тут же беру стакан и начинаю пить.

— Они были у вас здесь? он спросил.

«Да, я думаю, что я разбил их дверь некоторое время назад, и я думаю, что они мне действительно понравились. Хочешь закуску? Я снова смотрю на меню, чтобы посмотреть, не интересует ли меня что-нибудь ещё.

«Если мы оба едим тако, как насчёт чипсов и сальсы? Или кесо? он наклоняется и указывает на моё собственное меню. Его руки шокируют меня своей привлекательностью. Его пальцы длинные с хорошо выраженными костяшками. Когти аккуратно подстрижены, но у него рабочие руки с тёмными линиями.

«Да, это звучит очень хорошо! Я люблю чипсы и кесо». Я киваю и чувствую себя немного разочарованной, когда он убирает руку.

Подходит официантка с нашими напитками, мой подаётся в высоком стакане с двумя мараскиновыми вишнями сверху, а его — в низком стакане.

— Ребята, вы готовы сделать заказ? — спрашивает она, доставая из фартука блокнот.

«Да, мы собираемся начать с чипсов и кесо, и мы оба будем есть тако со стейком», — объясняет он и берёт моё меню, чтобы отдать ей.

«Хорошо! Спасибо, подойду!» она прячет блокнот обратно в фартук и берёт у него меню. Мы потягиваем наши напитки и разговариваем, пока ждём нашу еду. Подъезжает автобусный мальчик с водой для моего стакана. Я знаю, что пью больше, когда нервничаю, и я думал, что буду держать это под контролем, так как в последний раз, когда мы виделись, я смутился, и это уже не могло стать более неловким, чем было. Но я всё ещё пью, пока он говорит, и делаю паузу, когда подходит моя очередь говорить. Я думаю, что это что-то вроде отвлечения для моего рта, и это мешает мне корчить глупые рожи, но я обнаруживаю, что выпиваю третий стакан воды и второй кислый амаретто, когда приходит наша еда.

Я разламываю чипсы, чтобы окунуть их в соус из кесо, и это отвлекает мой рот. Он говорит намного больше, чем я, и он действительно забавный, так что я не против того, чтобы сидеть и смеяться, когда это уместно. Я облизываю зубы и делаю большой глоток воды, когда снова наступает моя очередь говорить, опасаясь, что еда окажется в зубах или во рту. Опять же, вскоре я понимаю, что выпиваю слишком быстро. Я знаю, что он тоже это замечает, потому что, когда я наполняю свой пятый стакан воды, его глаза устремляются к моему животу. Я могу только предположить, что он воображает, как расширяется мой мочевой пузырь, и надеется, что он лопнет, как это случилось, когда он увидел меня за работой.

Он будет удивлён, узнав, что я довольно талантливо держу его. Хотя я много выпил, довольно легко спрятаться и позаботиться о нём за короткий промежуток времени. На работе мне приходится терпеть в туалет весь день, и хотя в некоторые дни он выходит из-под контроля, я справлялся с ним очень хорошо.

Когда официантка приносит тако к нашему столу, я прошу ещё амаретто сауэр. Помимо того, что я обмочился, меня не беспокоит количество алкоголя, которое я потребляю, из-за еды и почти галлона воды, которые я выпил. Она быстро приносит его обратно, и, пока мы едим наш одинаковый ужин, мы постоянно переглядываемся. Я не знаю, почему он это делает, но я делаю это, чтобы увидеть, смогу ли я поймать его взгляд на себе. Его глаза такие круглые, яркие, смелые, и я чувствую их на себе, когда кусаю. Я начинаю слишком много думать о том, что делаю, не зная, восхищается ли он мной или оценивает размер укусов, которые я ем, сколько я ем, как я ем.

«Что вы думаете? Это хорошо?» Я хихикаю, пытаясь нарушить тишину.

«Определённо да! Они великолепны. А ты?» Он вытирает рот салфеткой после того, как ответил мне.

«Да, но я чувствую, что в кукурузную лепёшку можно завернуть что угодно, и мне это понравится», — смеюсь я, затем делаю ещё глоток из своего напитка. Он смотрит, как я это делаю. Я знаю, он хочет спросить, почему я так много выпил или как себя чувствую, но не спрашивает. Может быть, он не так заинтересован в моём извращении с мочой, как я думал. Я надеялся, что это привлечёт его внимание или сделает его более возбуждённым, но я не могу сказать.

— Хочешь тоже десерт? он спросил.

«О да, определённо! Но давай разделим одну, мы уже так много съели», — говорю я, отодвигая тарелку.

Возвращается официантка, предлагая десертное меню, и, пока он берёт его, он двигает его между нами. Я наклоняюсь вперёд и смотрю на него вместе с ним. Я чувствую его лёгкий одеколон, мягкий мускус, исходящий от него.

«Что насчёт этого?» — говорю я, указывая на тёплое пирожное с мороженым сверху.

«Я не против!» Он сдвигает меню к краю стола. Возвращается официантка и, как и раньше, заказывает для нас. Я прошу ещё амаретто сауэр, и он снова смотрит на меня, анализируя моё решение выпить.

Когда она возвращается с нашей тарелкой, у неё только одна ложка. Я замечаю это, и я уверен, что он тоже. Я предполагаю, что мы собираемся попросить ещё, но он этого не делает, поэтому я не хочу. Он берёт ложку, скользит ею по мороженому, затем в толстый кусок брауни и поворачивает ко мне. Я краснею, когда понимаю, что он хочет меня накормить. Я наклоняюсь вперёд и обхватываю губами ложку, затем медленно отстраняюсь. Я очень медленно пережёвываю, всё ещё краснея от этого акта близости. Он откусывает кусочек и жуёт, улыбаясь мне. Я запиваю свой кусок оставшейся водой, затем беру ложку, когда он заканчивает жевать. Я повторяю процесс, зачерпывая мороженое и брауни, затем наклоняюсь вперёд, чтобы откусить ему, а затем откусываю себе. Мы возвращаемся назад, кормя друг друга молча, но эротично.

С последним укусом я снова наклоняюсь вперёд, но на этот раз чувствую, как по моему бедру стекает тонкая струйка. Я тут же отстраняюсь и сажусь на спинку будки, внезапно смутившись. Я начинаю паниковать, не зная, что делать и какой будет ситуация. Я понимаю, что алкоголь расслабил меня, и я мало контролировал этот момент, но я в порядке, если я остался таким, каким был. Я расслабляю плечи и улыбаюсь ему в ответ, делая ещё один глоток амаретто сауэр.

«Спасибо, что пригласил меня… Я очень ценю это», — говорю я, скользя своей рукой по столу поверх его.

«С удовольствием, я счастлив, что вы согласились пойти со мной», — отвечает он, потирая большой палец о тыльную сторону моей руки. «Ты готов идти?»

«Думаю, да! Я определённо больше не могу есть, — хихикаю я над ним.

Официантка приносит нам наш чек, и он первым вытаскивает свою карточку, кладя её в её буклет.

«Я возьму следующую», — говорю я, кивая на его карточку.

— У меня другое свидание? он ухмыляется мне.

— Не понимаю, почему бы и нет? Я снова хихикаю, делая ещё один глоток из своего напитка. Пока мы сидим и разговариваем, ожидая возврата чека, я начинаю чувствовать боль в мочевом пузыре. Наверное, я действительно не обращал внимания на то, сколько я выпил. Паника начинается, когда я пытаюсь вырваться, чтобы добраться до своей сумочки, и мои джинсы сильно сжимают мой мочевой пузырь, я снова чувствую, как из меня вытекает капля. Я сжимаю бёдра вместе и перемещаю свой вес. Я не так хорошо держу его, как я думал…

Когда официантка возвращается с нашим чеком, я быстро хватаю свою сумочку и встаю, прикрывая ею ноги.

— Я пойду в туалет, а потом мы пойдём? Я улыбаюсь ему, когда он просто убирает бумажник.

«Хм? О да, обязательно!» он выглядит разочарованным, когда я вперевалку иду в комнату леди, уже чувствуя, что вот-вот взорвусь. Я поворачиваю за угол, когда вижу свой худший кошмар. Очередь женщин, стоящих за дверью в*нной. У меня округляются глаза, когда я вижу, что передо мной всего 2 туалетные кабинки и очередь из 10 девушек. Я бы никогда не смог успеть.

Я бегу обратно к столу и хватаю пальто.

«Неважно, очередь была слишком длинной. Давай просто пойдём, а?» — быстро говорю я, почти запыхавшись.

«Да… есть проблемы?» он спрашивает. Он смотрит вниз, туда, где я держу свою сумочку и куртку. Моя нога начинает подпрыгивать, чтобы успокоиться. Я оглядываю бар, чтобы убедиться, что никто не смотрит.

«Нет… ну да… но нам пора идти… я бы хотел уйти сейчас», – говорю я, кивая на дверь. Он кивает, хватает свою куртку со своей стороны будки и сразу же становится позади меня, как будто он уже знает, какие протечки у меня на джинсах.

«Я был действительно впечатлён количеством напитков, которые вы выпили сегодня вечером. Они тебя догнали?» — шепчет он мне на ухо, ведя меня к двери.

— Да… быстрее, чем я думал, — шепчу я в ответ, морщась, когда боль в моём мочевом пузыре начинает пульсировать. Он прижимает меня к себе и спешит к своей машине. Я уже чувствую, как его член напрягается у моей ноги сзади, но предпочитаю не упоминать об этом и сосредоточиться на проблеме, которую мы сейчас пытаемся решить. Пытаюсь делать долгие обдуманные шаги, чтобы больше не протекать.

— Сможешь подержать, если я отвезу тебя обратно? — спрашивает он, открывая передо мной дверь.

«Да, я думаю, я должен быть в порядке», — отвечаю я. Я на самом деле не знаю. Я не ожидал, что это произойдёт так быстро и так срочно. Такое ощущение, что мы снова встретились. Я думаю о времени, которое требуется, чтобы добраться до моего дома, и мне кажется, что если он нажмёт на педаль газа до упора, я смогу вернуться в целости и сохранности. Я сажусь и быстро пристёгиваю ремень безопасности, затем он заводит машину. Когда он даёт задний ход и разворачивает машину, я чувствую, как выпуклость моего мочевого пузыря прижимается к нижней части ремня безопасности. Он едет к моей квартире, и я чувствую, что мы хорошо проводим время. Если я не опозорюсь, может быть, я даже смогу пригласить его внутрь.

И тут моё невезение выявляется снова. С яркими мигалками и громким звонком опускаются железнодорожные стрелы. Я стону в отчаянии, извиваясь в кресле, с настойчивостью обхватывая свою промежность. Он оглядывается и сочувственно кусает губу. Я могу сказать, что он пытается придумать решение моей проблемы, но ничего хорошего для меня не выглядит, и мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Товарный поезд мчится и быстро проезжает мимо нас, но я знаю, что теряю драгоценное время. В любой момент шлюзы откроются, и я разобью его машину своим водопадом мочи.

«Хорошо, у меня есть идея, если мы не успеем, но это крайняя мера», — он ставит машину на стоянку и отстёгивается, чтобы сесть на заднее сиденье. Слышу какое-то дребезжание и потом шуршание, как будто на заднее сиденье высыпается что-то мелкое. Он возвращается с огромным кувшином.

«Я держу это в своей машине для кренделей на крайний случай, но я могу пожертвовать банку на ваше несчастье», — смеётся он и передаёт банку мне. Я держусь за гигантскую банку и чувствую себя комфортно, потому что у меня есть выход, если он мне понадобится. «Тем не менее, я всё ещё мог бы хотеть посмотреть, как ты выпустишь всё, что у тебя внутри», — подмигивает он.

Я перемещаю свой вес взад-вперёд на бёдрах, когда поезд наконец останавливается. Руки снова поднимаются, и он снова начинает вести машину. Кажется, я не могу успеть передохнуть, потому что, когда машина наезжает на железнодорожные пути, мой мочевой пузырь ослабевает, и из меня вытекает ещё одна капля.

«Надеюсь, ты не рассердишься, если со мной случится небольшая авария…» — хнычу я.

«Кожаные сиденья легко чистить, не беспокойтесь об этом», — говорит он. Я снова смотрю на его промежность и вижу, что его член всё ещё твёрд, как камень, прижимаясь к внутренней стороне штанов. Я знаю, что мне нужно идти, но я действительно хотел, чтобы эта часть волнения сопровождала нашу ночь. Я протягиваю руку и начинаю тереть очертания его члена. Его глаза расширяются, и он поворачивается ко мне со вздохом.

— Ты… Тебе не нужно делать это прямо сейчас, — издаёт он стон, когда я более чувственно массирую его член.

— Я знаю, ты сказал, что тебе нравится смотреть, как я держу свой мочевой пузырь, могу только представить, как сильно это тебя заводит, — шепчу я, отстёгивая ремень безопасности и вставая на колени в сиденье. Одной рукой я расстёгиваю его штаны, а другой держусь за свою промежность, следя за тем, чтобы не протекло, пока он едет. Я целую вверх и вниз его шею, стягивая штаны с его бёдер. Его член выскакивает, когда я натягиваю на него его боксёры.

— Я знал, что это сводит тебя с ума, — шепчу я ему на ухо и кусаю его за мочку уха, поглаживая его член. Он тихо стонет и глубоко дышит, пытаясь сосредоточиться на дороге. Я наклоняюсь и сжимаю бёдра вместе, всё ещё пытаясь преодолеть и не думать о Ниагарском водопаде, который скоро произойдёт, если он не вернёт меня в ближайшее время. Я обхватываю губами его член и начинаю медленно сосать. Он издаёт тяжёлый стон удовольствия, когда я беру в рот всё больше и больше. Я качаю головой вверх и вниз, одновременно проводя кончиком языка по бокам его члена.

Я знаю, что он въехал на парковку моего многоквартирного дома, когда он сбавил скорость и прополз на парковочное место. В этот момент я знаю, что не могу просто так оставить его, поэтому я продолжаю доставлять ему удовольствие. Я опускаю лицо ещё ниже и продолжаю сосать его член, потирая его основание свободной рукой. Он кладёт руку на тыльную сторону моей ладони и держит мои волосы приподнятыми. Он откидывается на спинку сиденья и начинает засовывать свой член мне в горло. Я давлюсь, и мой рот переполняется слюной над его членом. Он стонет всё громче и громче, а затем крепко сжимает мои волосы. Затем я чувствую, как его горячая сперма устремляется вниз по моему горлу. Он держит мою голову там на мгновение, всё ещё мягко толкаясь.

Закончив, он отпускает мою голову, и когда я сажусь, мне кажется, что вся жидкость вернулась в моё тело. Я начинаю просачиваться на его сиденье, и не то, что брызнуло раньше, а активно рваться, прямо в его машине.

«Вот дерьмо!» — кричу я, хватая его контейнер с кренделями. Я выскакиваю из машины, срываю с себя уже промокшие штаны и допиваю взрыв мочевого пузыря в пустой контейнер. Я заполняю его почти наполовину, прежде чем полностью закончу. Я смотрю на него и улыбаюсь. Я даже не подумал оглядеться и посмотреть, есть ли ещё кто-нибудь на стоянке с нами, я был так счастлив, что отсосал ему и, наконец, смог освободить свой ноющий мочевой пузырь.

Я натягиваю штаны, пропитанные мочой, потом достаю куртку и сумочку из его машины.

«После того, как я возьму бумажные полотенца, может быть, зайду за шапочкой на ночь?» Я хихикаю и краснею.

«Думаю, сегодня вечером ты хорошо выпьешь, девчушка».

