Школа для девочек - Страница 3

Автор: Thorn177

*041*2015-10-23 09:15

{{

Чёрт, это жестоко, я действительно надеюсь, что эти психи получат своё

Я не собираюсь врать, мне действительно жаль Агнес, она ничего не сделала, чтобы заслужить это.

}}

Хороший! Тебе должно быть её жаль. Значит, история произвела желаемый эффект. :П

{{

Приятно видеть, что и Мэдди, и Анджес становятся ближе. Мне понравилась часть с обеими девушками в сарае. В целом, это была хорошая глава, и я с нетерпением жду следующей.

}}

Благодарю вас! Мне тоже понравился кусок в туалете для техобслуживания. :П

{{

Чёрт, бедная Агнес, мне так её жаль, но продолжай в том же духе, я с нетерпением жду, что будет дальше.

}}

Благодарю вас! В настоящее время идёт работа над следующей главой. :)

{{

Я искренне хочу, чтобы она сбежала с Мэдди.

}}

Ах, разве это не было бы прекрасно?

{{

Я очень хочу, чтобы появилась девушка/парень, у которых ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть Дьявол внутри, и просто плюют на дерьмо (фигурально или буквально, судя по тому, как развивается история) на тот факт, что они разрушают его репутацию как Повелителя Ада. Он продолжает связывать и соответствующим образом наказывать «персонал», если их можно так назвать. (Вот как я представляю конец истории, и это каждый раз делает меня счастливой пандой :) )

}}

Ха-ха! Вы можете написать фанфик. :П

{{

Вау, эта глава была потрясающей. У меня нет слов.

}}

Большое спасибо! <3

{{

Честно говоря, я бы предпочёл увидеть какие-либо физические изображения демонов или ангелов вне этой истории, поскольку пока что она, кажется, имеет дело только с людьми. Но я также не писатель, и, видя, насколько хорошо у этого автора дела до сих пор, я бы предпочёл посмотреть, что он планирует.

}}

Спасибо за ваши добрые слова! В настоящее время у меня нет планов вводить в историю какие-либо настоящие сверхъестественные элементы. Хотя мне очень нравится и фэнтези, и ужасы, и я пишу их, это не то направление, в котором я вижу развитие этой истории.

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Сердце греет, это правда! <3

*045*2015-10-23 21:02

{{

Да, ещё одна глава! Эти придурки, я надеюсь, что Мэдди и Агнес смогут сбежать и сбежать вместе!

}}

Вот надеюсь! ;)

{{

Ой. Эта история ранит ту часть моей души, о существовании которой я даже не подозревал. И ты получаешь это от того, кто утверждает, что не испытывает никаких чувств. Хорошая работа, приятель, трудно добиться от меня чувств, и ты это сделал.

Что касается прогнозов, то, видя, как развивается история, я бы сказал, что Агнес и Мэдди попытаются сбежать вместе, но будут пойманы, так что им придётся вместе терпеть какое-то наказание. Это было бы чертовски мило. Я также собираюсь выдвинуть, по крайней мере пока, интересную теорию. Он заключается в том, что Портман даже не верит в Бога, а всё это лишь видимость, созданная им для того, чтобы иметь неограниченный запас девушек, позволяющих ему удовлетворять свои извращения. Я предполагаю, исходя из этой логики, что история заканчивается, когда Агнес и Мэдди разоблачают его, отправляя школу в метафорический и вполне заслуженный ад.

Но пока я просто постыдно дрочу на это с грустным лицом.

}}

Вытягивать чувства из бессердечных — моё особое хобби. :P Какой отличный комплимент! Я искренне одобряю этот комментарий и желаю вам счастливого фапинга, мой добрый сэр! ;)

*048*2015-10-25 19:35

{{

Не буду врать, мне тоже было стыдно драться на это

}}

Немного стыда ещё никому не повредило. ;)

*051*2015-10-26 01:12

{{

Страдания и унижение только усиливаются... как и моё удовольствие от этого. Интересно, это говорит что-то плохое обо мне?

}}

Что-то говорит о вас, но не обязательно что-то плохое. :П

*053*2015-10-26 10:58

Следующая глава уже?? Я должен быть сумасшедшим! А если серьёзно, то не привыкайте к таким частым обновлениям, я обычно довольно медленный. :П

Дополнительные теги главы: телесные наказания

—————

ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ

Агнес не осмеливалась никого спрашивать, куда пропала Мэдди. Это было похоже на смертный приговор. Когда Мэдди не появлялась на их занятиях в тот день, у Агнес на весь день осталось холодное, тошнотворное чувство страха. Синяк на лице Мэри-Луизы заставлял её чувствовать себя одновременно лучше и хуже — лучше, потому что она чувствовала, что блондинка наконец-то попробовала своё собственное лекарство, но хуже, потому что она не думала, что мистер Портман будет особенно прощать Мэдди за это. портя лицо своей звёздной ученицы.

Восстановив свои привилегии в туалете, Агнес обнаружила, что ходит всякий раз, когда у неё есть возможность, независимо от того, действительно ли она в этом нуждается или нет. Было что-то утешительное в возможности просто пойти и сесть на унитаз, даже если ничего не выйдет. И хотя её больше не заставляли пить воду через равные промежутки времени, она сильно испытывала жажду и пила чаще, чем обычно, по собственной воле, так что туалет ей тоже был очень нужен.

Она не могла не думать о сне, который приснился ей накануне утром, когда она намочилась в постель. Когда во сне она обмочилась в штаны, ей было так хорошо. Это было почти эротично, и, возможно, это было потому, что сон также был о поцелуях с Мэдди, но голос в её голове сказал ей, что это не совсем так. Она знала, что мочиться, когда она готова взорваться, было восхитительным чувством, но то, что она обмочится, будет частью этого... ?

Агнес стряхнула с себя эту мысль, пытаясь сосредоточиться на уроке мисс Коррин. Она читала книгу Левит, перечисляя грехи и мерзости. Агнес была совершенно уверена, что желание поцеловать другую девушку считается и тем, и другим.

Когда урок закончился, Агнес пошла в ванную, должно быть, уже в десятый раз за день. Она села в одну из кабин, немного помочилась и уже собиралась встать, когда дверь из зала отворилась и вошли несколько девушек. Она сразу узнала милый, ритмичный альт Мэри-Луизы и осталась на месте.

– Всё ещё в одиночке, – говорила Мэри-Луиза. — И ей так и надо; она и дьявол внутри неё».

«Надеюсь, мистер Портман опередил её, — мрачно сказал один из друзей Мэри-Луизы. «Нет ничего большего, чем она заслуживает, спросите вы меня!»

— Ну, Эми, — ласково сказала Мэри-Луиза, — в этом нет нужды. В конце концов, мы должны любить наших врагов. Даже если они злые, бесполезные бродяги.

Остальные рассмеялись. Агнес почувствовала, как её лицо вспыхнуло от гнева, а руки сжались в кулаки. Она встала из туалета и снова натянула трусики. Затем толкнула дверь чуть сильнее, чем нужно, и прошла к раковине. Остальные замолчали и уставились на неё.

Она чувствовала на себе их взгляды, пока мыла руки, решительно не глядя ни на кого из них.

— Ты ужасно выглядишь, милый, — сказала Мэри-Луиза через мгновение. — Я заметила, что ты часто ходил в туалет, теперь, когда можешь. Был ... очищать от дьявола?

Агнес выключила кран и вытерла руки бумажным полотенцем, прежде чем повернуться к ней. «Знаешь, мне действительно интересно, — тихо сказала она, — где ты возьмёшь свою ежедневную дозу садизма теперь, когда я веду себя прилично и соблюдаю правила».

Мэри-Луиза улыбнулась.

— О, в конце концов ты снова оступишься, милая. Спорим, ты скучаешь по своему другу, а? Я уверен, что как только она вернётся, она снова введёт тебя в искушение в мгновение ока.

Агнес закатила глаза и направилась к двери.

— Тебе бы этого хотелось, не так ли? Чтобы увидеть, как меня снова наказывают?

— Нет, Агнес, — сказала Мэри-Луиза самым добрым, самым сочувственным тоном, — я хочу, чтобы ты был спасён.

—————

Позже в тот же день Агнес сидела в гостиной и читала наименее нелепую книгу на книжной полке (сборник рассказов с религиозной моралью, глупость которых была, по крайней мере, слегка забавной), когда вошла группа девушек, что-то тихо переговариваясь. .

— В любом случае, она сразу легла спать. Я ушёл, как только увидел её, просто ненавижу оставаться с ней наедине».

«Мне так жаль тебя, что тебе приходится делить с ней общежитие. Она действительно худшая... А теперь, когда она стала агрессивной? Не знаю, выдержу ли я это!»

Агнес закрыла книгу так осторожно, как только смогла, и поставила её обратно на полку, прежде чем выйти из общей комнаты и направиться по коридору к общежитию. Она была почти уверена, что знает, о ком говорили девочки. Она не знала, в каком общежитии находится Мэдди, поэтому открыла двери паре из них (они были пусты), прежде чем нашла нужное. Самая дальняя от двери кровать была занята, и Агнес видела на подушке огненно-рыжие локоны. Она подошла осторожно.

— Мэдди? — тихо спросила она, оказавшись в нескольких футах от него.

Фигура на кровати зашевелилась, а затем Мэдди слегка повернула голову, чтобы посмотреть на неё. Она выглядела бледной и измученной, её глаза были красными, а волосы в полном беспорядке. Агнес подошла и встала на колени у кровати.

«У тебя всё нормально? Что с тобой случилось?»

Мэдди слабо улыбнулась.

— Привет, малышка, — сказала она. «Я в порядке. Просто устал ... Трудно спать в одиночестве.

— Ты туда вчера ходил? — спросила Агнес, убирая прядь рыжих волос со лба Мэдди.

— В конце концов, — последовал ответ. «У Портмана была для меня лекция, затем несколько ударов плетью, а затем он поместил меня в одну из комнат. Боже, я ненавижу Комнаты...’

Агнес нахмурилась. «Почему? Кто они такие?»

Мэдди вздрогнула.

— Это почти голые клетки. Ни кроватей, ни туалетов, ничего. я ... Мне не очень нравится об этом думать. Просто молись, чтобы тебя туда не посадили».

— Как долго вы были там? — спросила Агнес, недоверчиво качая головой.

«С того момента, как он закончил со мной вчера, до примерно получаса назад, я думаю».

Агнес коснулась щёки Мэдди тыльной стороной ладони.

— Что ж, я рад, что ты вернулся. Я волновался. Мне никто ничего не сказал, и я был слишком напуган, чтобы спросить... — Она замолчала. «Мне жаль. Это моя вина, что они посадили тебя туда. Ты ... Вы спасли меня».

— Это не твоя вина, — сказала Мэдди, садясь. «Это действительно не так. Я не могла просто смотреть, как они так тебя наказывают, это был мой выбор — вмешаться. — Она отвернулась, закусив губу. — В любом случае, тебе, наверное, следует идти. Вы не должны тусоваться со мной.

Агнес нахмурилась.

— Ты хочешь, чтобы я ушла?

Мэдди быстро повернула к ней глаза.

— Было бы лучше…

— Не то, о чём я спрашивала, — перебила Агнес. - Ты хочешь, чтобы я ушла?

Наступила пауза, во время которой они смотрели друг на друга. Агнес изучала выражение лица Мэдди, пытаясь понять, о чём она думает, но другая девушка не давала ей никаких подсказок. Наконец Мэдди вздохнула.

— Нет, конечно, — тихо сказала она. — Но я тоже не хочу, чтобы ты пострадала. Ты должен просто забыть обо мне и делать то, что тебе говорят. Убирайся отсюда как можно быстрее и возвращайся домой к своим друзьям и семье, и просто забудь обо мне. Мне ... Я, наверное, никогда не уйду. Я физически не в состоянии себя вести. Наверное, я просто родился с умным ртом...’

Агнес подняла бровь.

— Ну, я никуда не пойду. Ты единственный друг, который у меня есть сейчас, и нам нужно держаться вместе. Я не закончу, как Мэри-Луиза и её клика. Это никогда, никогда не буду я, и я, конечно, никогда не забуду тебя.

Мэдди улыбнулась медленной улыбкой, которая, казалось, начиналась в уголках её глаз, а затем росла, пока не покрыла всё её лицо.

— Это не самый умный поступок, малышка. Но спасибо.

Агнес взяла её руку и сжала её.

«Я не знаю, что бы я делал без тебя. Я был так напуган, не зная, куда ты ушёл!

- Ну, теперь я здесь, — сказала Мэдди и отпрянула. — Прости, что заставил тебя волноваться, красавица.

Ласка заставила Агнес покраснеть. Когда Мэдди так говорила с ней, называла её ласковыми именами, называла её малышкой, это наполняло Агнес невероятной теплотой и заставляло чувствовать к ней такую ??привязанность. И когда она подарила ей эту чудесную улыбку, Агнес захотелось поцеловать её больше, чем когда-либо.

—————

Следующие пару недель Агнес удавалось вести себя довольно прилично. Теперь, когда она была исключена из дерьмового списка мистера Портмана, её дни у Марии Магдалины были скорее скучными, чем мучительными. Мэри-Луиза больше не дышала ей в затылок каждую секунду каждого дня, и другие девушки в основном оставляли её в покое. Некоторые относились к ней с откровенным подозрением из-за её дружбы с Мэдди, но пока реальных последствий не было. Она опорожняла свою тарелку при каждом приёме пищи, и, хотя её тошнило от завтрака чаще, чем нет, никто, казалось, не осознавал этого, или им просто было всё равно.

Однако Мэдди подвергли пытке водой, а одной из её соседок по общежитию, Элли, было поручено следить за тем, чтобы она пила воду и избегала туалетов. Агнес наблюдала, как она ёрзает на уроках и в тихой медитации, и составляла ей компанию, когда у них было свободное время, отвлекая её разговором, как могла. Ей было больно видеть, как тяжело это было для Мэдди, но Мэдди, по крайней мере, не скрывала своего отчаяния, хватаясь за себя и хныкая всякий раз, когда чувствовала необходимость, совершенно нескромно.

Однажды днём ??они были в тихой медитации в часовне, когда Агнес взглянула на Мэдди и увидела её, согнувшуюся пополам, раскачивающуюся взад и вперёд, зажав руку между ног. Агнес уже собиралась отвести взгляд, когда Мэдди повернулась к ней лицом, и Агнес замерла.

Щёки Мэдди порозовели, и она тёрла зубами нижнюю губу. Её спина вздымалась с каждым вздохом, и казалось, что ей просто очень сильно нужно было пописить, если бы Агнес не заметила выражение её прикрытых век или мельчайшие движения её руки.

Она не должна была удивляться. В конце концов, именно Мэдди показала ей, как она это делает, чтобы помочь ей удержаться, но осознание того, что она на самом деле делает это, прямо здесь, прямо сейчас, посреди часовни, заставило Агнес покраснеть. Мэдди заметила её взгляд и тут же встретилась с ней взглядом. Она слегка тайком улыбнулась, и Агнес не смогла отвести взгляд, поскольку скорость её раскачивания увеличилась, и её рот открылся. Затем внезапно Мэдди крепко зажмурила глаза, снова закусила губу, и её движения замерли. Она вздрогнула раз, другой, а потом её плечи, казалось, расслабились, и она оперлась вспотевшим лбом на скамью впереди.

Агнес наконец отвела взгляд. Тёплое, извивающееся ощущение вернулось к её нижней части живота и паху, и, поёрзав на стуле, она заметила, что её трусики были слегка влажными. Это было самое горячее, что Агнес когда-либо видела, и как только медитация закончилась, она побежала в ванную. После того, как она помочилась, она сунула руку между ног и, прикусив щёку изнутри, чтобы молчать, кончила. После просмотра дисплея Мэдди это заняло всего несколько мгновений, она уже была так близко.

После этого она некоторое время сидела на унитазе, тяжело дыша, и ей было стыдно. Совместная мастурбация в чулане для техобслуживания — это одно, но так возбудиться, наблюдая за Мэдди… . . Агнес беспокоилась, что если Мэдди узнает, о чём она думает и что чувствует, она сочтёт Агнес уродом. Теперь она была вынуждена раз и навсегда признаться самой себе, что её чувства к Мэдди далеко не невинны. То, что начиналось как восхищение и признательность девушке, которая всегда высказывала своё мнение и была так добра к ней, теперь определённо превратилось в полноценную влюблённость. Она не могла позволить Мэдди узнать, не могла показать это. Если бы она это сделала, она могла бы потерять её навсегда.

—————

Насколько известно Агнес, это началось в четверг. Это был первый раз, когда она заснула в своей постели, а проснулась в другом месте. В данном конкретном случае это была душевая. Там она присела на корточки над канализацией, а когда пришла в себя, то писила в трусики. Как только она сообразила, что делает, она покраснела, огляделась, но всё казалось тёмным и пустынным. Она попыталась перестать мочиться, но это уже выходило довольно сильно, поэтому она оставалась такой, какой была, пока полностью не опорожнила мочевой пузырь. Затем она встала, поморщившись, когда поняла, что её трусики промокли насквозь.

Она сняла их, прополоскала, как могла, и, вернувшись в общежитие, спрятала их под кроватью, пока они не высохли на следующее утро. Она никогда раньше не ходила во сне, но была совершенно уверена, что это будет считаться признаком одержимости демонами, если кто-нибудь об этом узнает, и впервые с тех пор, как она была маленькой девочкой, она искренне молилась об этом. Она молилась любому божеству, которое было там, чтобы это больше не повторилось и чтобы никто не поймал её на этом.

Однако на следующий день она доверилась Мэдди. Они сидели в тени под буком во дворе. Мэдди слушала её речь, кивала головой, когда это было уместно, и наконец сказала: «Да, тебе, наверное, не стоит никому об этом рассказывать».

«Я знаю. Хотя это действительно страшно. Насколько я знаю, я никогда раньше не ходила во сне».

Она упустила из своего рассказа тот момент, когда писила в душевой. Ей казалось, что Мэдди не нужно об этом знать.

— Я тоже, — сказала Мэдди. — Но я уверен, что всё будет хорошо. Это может даже не повториться».

— Надеюсь, — пожала плечами Агнес.

Мэдди открыла рот, чтобы заговорить, но вместо этого внезапно застонала и схватилась за живот.

— Ты в порядке? — быстро спросила Агнес.

Мэдди выругалась себе под нос.

«Я в порядке. Судорога. Я думаю, что у меня сегодня будут месячные. Я надеялся, что у меня будет больше времени до следующего... — Она взглянула на Агнес. — У тебя уже есть своё?

«Да, но это очень необычно», — сказала Агнес. «Почему?»

Мэдди вздохнула. «Потому что, когда у нас месячные, нас ограничивают».

Агнес нахмурилась. «Что ты имеешь в виду?»

— Ну, мы нечисты, понимаете? Так что, как только вы начинаете истекать кровью, вас забирают от остальных и помещают в Пятый Дом. — Она указала на последнее и самое маленькое здание в комплексе, то самое, которое Агнес ещё не посещала.

В главном здании находилась столовая, кабинет Портман, помещения для персонала и зона для посетителей, куда Агнес была введена в должность в первый день её работы. Затем было здание школы с классами, здание общежития с общежитиями и комнатами отдыха и часовня. Агнес никогда не обращала внимания на последнее здание.

«Здесь находятся Комнаты, — объяснила Мэдди, — и лазарет, а также старинное общежитие. Туда отправляют тех, у кого месячные, и вы ограничены этим общежитием, а также ванными и душевыми, связанными с ним, до тех пор, пока ваши месячные не закончатся. На уроки ещё ходить надо, но есть в столовой нельзя, в часовню и в обычное общежитие не пускают. Это отстой.

— Ты имеешь в виду, что мы не сможем тусоваться, пока ты не вернёшься? — спросила Агнес, не в силах скрыть разочарование в своём голосе.

— Боюсь, — сказала Мэдди с грустной улыбкой. Затем она вздрогнула и снова застонала, и вдруг она замерла, и её глаза расширились.

— Что случилось? — быстро спросила Агнес.

— О нет! — прошептала Мэдди. «Я просто собирался ослабить давление и немного расслабиться, но тут начались судороги...’

Агнес нахмурила брови, а затем к ней пришло понимание, и она воскликнула, услышав слабое шипение.

– Дерьмо, дерьмо, дерьмо! – в бешенстве заговорила Мэдди. «Я не могу остановиться, оно просто продолжается! Блядь!»

Они сидели неподвижно, и Агнес заметила, как сухая грязь и трава под Мэдди потемнели, увидела, как мокрое пятно растекается по платью Мэдди. Она огляделась, но никто не наблюдал за ними, а хранительницы Мэдди, Элли, нигде не было видно.

Спустя, должно быть, больше минуты плечи Мэдди поникли. Она выглядела несчастной.

— Отлично, — пробормотала она. — Как раз то, что мне нужно. Срок и наказание на одном дыхании...’

— Пока ещё никто не заметил, — быстро сказала Агнес и встала. – Пойдём, мы пойдём к тебе в спальню и переоденем тебя, и, может быть, нас никто не увидит, – она протянула руку Мэдди. «Давай, это твой лучший выстрел!»

Мэдди колебалась всего мгновение, а потом кивнула и взяла протянутую руку. Агнес подняла её на ноги, и они поспешили к зданию общежития. Они почти достигли комнаты Мэдди в общежитии и безопасности, когда кто-то прочистил горло у них за спиной, и они замерли.

— Ну-ну, — сказал сладкий голос, — похоже, кто-то попал в небольшую аварию.

Они обе обернулись и увидели Мэри-Луизу, которая стояла там, скрестив руки на груди и ухмыляясь.

— А ты ведь помогала ей, не так ли, Агнес? — проворчала Мэри-Луиза. — А мы-то думали, что ты решила быть хорошей девочкой. Думаешь, дьявол всё ещё в тебе, не так ли?

Она театрально вздохнула и расцепила руки. — Вам обоим лучше пойти со мной к мистеру Портману.

— Как будто! — сказала Агнес, не понимая, откуда взялась эта новая вспышка храбрости. «Почему мы должны делать всё, что вы нам говорите?»

— Тебе лучше не говорить со мной так, — тихо сказала Мэри-Луиза. — Ты не хочешь, чтобы я был твоим врагом.

Мэдди сжала руку Агнес. — Бросай, — пробормотала она. «Она того не стоит».

И вот они прошли по коридору вслед за Марией-Луизой, вышли во двор и через него к главному зданию. Мэри-Луиза постучала в дверь мистера Портмана, и Агнес почувствовала знакомый укол страха.

— Входите! — сказал мистер Портман, и все трое вошли в его кабинет. — Что это такое? — спросил он, когда они вошли. Затем он посмотрел на испачканное платье Мэдди и улыбнулся. «Ах. Я понимаю».

— Агнес пыталась помочь ей скрыть это, — самодовольно сказала Мэри-Луиза.

— Да, я понимаю, — сказал мистер Портман, вставая. — Мэри-Луиза, пожалуйста, найди мне Элли. Агнес, подожди снаружи. Сначала я разберусь с Мадлен.

Стоять перед дверью мистера Портмана, в то время как Мэдди была внутри, было худшим наказанием, которое когда-либо испытывала Агнес. Она не могла слышать, что он ей сказал, но она могла слышать всхлипы и крики Мэдди, и звук ремня мистера Портмана, касающегося плоти. Агнес хотелось выломать дверь и вбежать внутрь, чтобы он не причинил ей вреда. Вместо этого она сжала кулаки так сильно, что от ногтей остались серповидные следы на ладони, и с каждым криком Мэдди Агнес издавала собственный всхлип.

Через некоторое время Мэри-Луиза вернулась с Элли, хорошенькой темноволосой шестнадцатилетней девушкой. Агнес видела её надменной, счастливой и безмятежной. Теперь она выглядела испуганной, с широко раскрытыми глазами. Очевидно, её отсутствие надзора разочаровало мистера Портмана, и Агнес почувствовала к ней укол жалости. Казалось, что мистер Портман наказал своих псов так же, как и всех остальных.

Когда дверь наконец открылась, мистер Портман вышел и сказал:

«Мэри-Луиза, пожалуйста, отведите Мадлен в Пятый Дом»... Элли, мой офис. А ты, — сказал он, глядя на Агнес, — оставайся здесь.

Мэдди вышла из офиса, а Элли вошла внутрь. Она слегка прихрамывала, а лицо её было в слезах. Прежде чем она смогла остановиться, Агнес выпалила: «Ты в порядке?»

Улыбка Мэдди была больше похожа на гримасу. — Бывало и похуже, малышка.

— Не разговаривайте, вы двое, — сказала Мэри-Луиза и схватила Мэдди за локоть. — Ты пойдёшь со мной. Они ушли, и снова Агнес осталась одна.

Что бы мистер Портман ни делал с Элли, это было тише, чем то, что он сделал с Мэдди, потому что не было криков боли. Однако когда дверь снова открылась и Элли вышла, она выглядела такой же взволнованной, как и вошла, и её лицо явно было мокрым от слёз.

— Агнес, — тихо сказал мистер Портман, — ваша очередь.

Агнес вошла в кабинет, закрыв за собой дверь.

«Кажется, вы нам солгали», — дружелюбно сказал мистер Портман, глядя на неё из-за стола. — Ты вела себя прилично и заставляла нас думать, что ты хорошая девочка, хотя на самом деле это не так, не так ли? Если бы ты была хорошей девочкой, ты бы никогда не попыталась помочь Мэдлин нарушить правила. Это не то, что делают хорошие девочки. Так поступают только плохие девчонки. Он встал. «Подними платье и спусти трусики. Затем наклонитесь и положите руки на стол.

Агнес почувствовала, как её желудок сжался от страха, но сделала, как ей сказали, покраснев от унижения, когда обнажила свой зад. Затем мистер Портман снова появился со своим ремнём и сильно ударил, и Агнес всхлипнула.

— Благочестивая женщина послушна, — сказал он, снова ударив её. – Она делает то, что ей говорят, и помнит о том, что говорят ей вышестоящие. Ремень снова резко опустился, и Агнес вскрикнула. «Врать, прятаться, жульничать — здесь всё это не разрешено. Вы уже должны это знать.

Когда он закончил, Агнес разрешили снова натянуть трусики и опустить платье.

— Это ваше первое нарушение подобного рода, — спокойно сказал мистер Портман, кладя ремень на стол. «Ошибочная доброта — это ловушка, в которую легко попасть. Ведь благими намерениями вымощена дорога в ад. Я отменяю ваши привилегии пользоваться туалетом на два дня и ожидаю, что вы, как и прежде, будете выпивать по стакану воды в час. Пока этого достаточно для наказаний, но в следующий раз, когда вы нарушите правила, вас поставят в пример, — он снова сел за стол и, не глядя на Агнес, сказал. — Вы уволены».

*057*2015-10-26 19:02

{{

Это было офигенно, мне не терпится прочитать следующую главу

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось!

{{

Я буквально начал плакать, пока Мэдди наказывали, ты меня зацепил.

}}

Мне нравится заставлять людей плакать. ;)

{{

Это было здорово

Пожалуйста, скажи мне, что эти придурки в конце концов получат своё.

}}

Это был бы спойлер. Я не делаю спойлеры. :П

Отредактировано ThornWild 26 октября 2015 г. (см. историю редактирования)

*059*2015-10-29 00:59

{{

Я действительно наслаждаюсь этой историей. Ничего подобного я давно не читал. Надеюсь, что это будет продолжаться какое-то время, не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше.

}}

Я планирую длину романа, 50 тысяч слов или около того, так что, надеюсь, он будет продолжаться какое-то время. :) Я очень рад, что вам нравится!

*062*2015-10-30 02:11

{{

Пытка? Проверять. Сексуальное насилие? Проверять. Возможность убить человека? Проверять. Безумная христианская чепуха? Проверять. Это действительно похоже на маленькую испанскую инквизицию...

}}

Самое грустное в том, что, каким бы средневековым это ни казалось, такое дерьмо продолжается и сегодня.



*041*2015-10-23 09:15

{{

Чёрт, это жестоко, я действительно надеюсь, что эти психи получат своё

Я не собираюсь врать, мне действительно жаль Агнес, она ничего не сделала, чтобы заслужить это.

}}

Хороший! Тебе должно быть её жаль. Значит, история произвела желаемый эффект. :П

{{

Приятно видеть, что и Мэдди, и Анджес становятся ближе. Мне понравилась часть с обеими девушками в сарае. В целом, это была хорошая глава, и я с нетерпением жду следующей.

}}

Благодарю вас! Мне тоже понравился кусок в туалете для техобслуживания. :П

{{

Чёрт, бедная Агнес, мне так её жаль, но продолжай в том же духе, я с нетерпением жду, что будет дальше.

}}

Благодарю вас! В настоящее время идёт работа над следующей главой. :)

{{

Я искренне хочу, чтобы она сбежала с Мэдди.

}}

Ах, разве это не было бы прекрасно?

{{

Я очень хочу, чтобы появилась девушка/парень, у которых ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть Дьявол внутри, и просто плюют на дерьмо (фигурально или буквально, судя по тому, как развивается история) на тот факт, что они разрушают его репутацию как Повелителя Ада. Он продолжает связывать и соответствующим образом наказывать «персонал», если их можно так назвать. (Вот как я представляю конец истории, и это каждый раз делает меня счастливой пандой :) )

}}

Ха-ха! Вы можете написать фанфик. :П

{{

Вау, эта глава была потрясающей. У меня нет слов.

}}

Большое спасибо! <3

{{

Честно говоря, я бы предпочёл увидеть какие-либо физические изображения демонов или ангелов вне этой истории, поскольку пока что она, кажется, имеет дело только с людьми. Но я также не писатель, и, видя, насколько хорошо у этого автора дела до сих пор, я бы предпочёл посмотреть, что он планирует.

}}

Спасибо за ваши добрые слова! В настоящее время у меня нет планов вводить в историю какие-либо настоящие сверхъестественные элементы. Хотя мне очень нравится и фэнтези, и ужасы, и я пишу их, это не то направление, в котором я вижу развитие этой истории.

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Сердце греет, это правда! <3

*045*2015-10-23 21:02

{{

Да, ещё одна глава! Эти придурки, я надеюсь, что Мэдди и Агнес смогут сбежать и сбежать вместе!

}}

Вот надеюсь! ;)

{{

Ой. Эта история ранит ту часть моей души, о существовании которой я даже не подозревал. И ты получаешь это от того, кто утверждает, что не испытывает никаких чувств. Хорошая работа, приятель, трудно добиться от меня чувств, и ты это сделал.

Что касается прогнозов, то, видя, как развивается история, я бы сказал, что Агнес и Мэдди попытаются сбежать вместе, но будут пойманы, так что им придётся вместе терпеть какое-то наказание. Это было бы чертовски мило. Я также собираюсь выдвинуть, по крайней мере пока, интересную теорию. Он заключается в том, что Портман даже не верит в Бога, а всё это лишь видимость, созданная им для того, чтобы иметь неограниченный запас девушек, позволяющих ему удовлетворять свои извращения. Я предполагаю, исходя из этой логики, что история заканчивается, когда Агнес и Мэдди разоблачают его, отправляя школу в метафорический и вполне заслуженный ад.

Но пока я просто постыдно дрочу на это с грустным лицом.

}}

Вытягивать чувства из бессердечных — моё особое хобби. :P Какой отличный комплимент! Я искренне одобряю этот комментарий и желаю вам счастливого фапинга, мой добрый сэр! ;)

*048*2015-10-25 19:35

{{

Не буду врать, мне тоже было стыдно драться на это

}}

Немного стыда ещё никому не повредило. ;)

*051*2015-10-26 01:12

{{

Страдания и унижение только усиливаются... как и моё удовольствие от этого. Интересно, это говорит что-то плохое обо мне?

}}

Что-то говорит о вас, но не обязательно что-то плохое. :П

*053*2015-10-26 10:58

Следующая глава уже?? Я должен быть сумасшедшим! А если серьёзно, то не привыкайте к таким частым обновлениям, я обычно довольно медленный. :П

Дополнительные теги главы: телесные наказания

—————

ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ

Агнес не осмеливалась никого спрашивать, куда пропала Мэдди. Это было похоже на смертный приговор. Когда Мэдди не появлялась на их занятиях в тот день, у Агнес на весь день осталось холодное, тошнотворное чувство страха. Синяк на лице Мэри-Луизы заставлял её чувствовать себя одновременно лучше и хуже — лучше, потому что она чувствовала, что блондинка наконец-то попробовала своё собственное лекарство, но хуже, потому что она не думала, что мистер Портман будет особенно прощать Мэдди за это. портя лицо своей звёздной ученицы.

Восстановив свои привилегии в туалете, Агнес обнаружила, что ходит всякий раз, когда у неё есть возможность, независимо от того, действительно ли она в этом нуждается или нет. Было что-то утешительное в возможности просто пойти и сесть на унитаз, даже если ничего не выйдет. И хотя её больше не заставляли пить воду через равные промежутки времени, она сильно испытывала жажду и пила чаще, чем обычно, по собственной воле, так что туалет ей тоже был очень нужен.

Она не могла не думать о сне, который приснился ей накануне утром, когда она намочилась в постель. Когда во сне она обмочилась в штаны, ей было так хорошо. Это было почти эротично, и, возможно, это было потому, что сон также был о поцелуях с Мэдди, но голос в её голове сказал ей, что это не совсем так. Она знала, что мочиться, когда она готова взорваться, было восхитительным чувством, но то, что она обмочится, будет частью этого... ?

Агнес стряхнула с себя эту мысль, пытаясь сосредоточиться на уроке мисс Коррин. Она читала книгу Левит, перечисляя грехи и мерзости. Агнес была совершенно уверена, что желание поцеловать другую девушку считается и тем, и другим.

Когда урок закончился, Агнес пошла в ванную, должно быть, уже в десятый раз за день. Она села в одну из кабин, немного помочилась и уже собиралась встать, когда дверь из зала отворилась и вошли несколько девушек. Она сразу узнала милый, ритмичный альт Мэри-Луизы и осталась на месте.

– Всё ещё в одиночке, – говорила Мэри-Луиза. — И ей так и надо; она и дьявол внутри неё».

«Надеюсь, мистер Портман опередил её, — мрачно сказал один из друзей Мэри-Луизы. «Нет ничего большего, чем она заслуживает, спросите вы меня!»

— Ну, Эми, — ласково сказала Мэри-Луиза, — в этом нет нужды. В конце концов, мы должны любить наших врагов. Даже если они злые, бесполезные бродяги.

Остальные рассмеялись. Агнес почувствовала, как её лицо вспыхнуло от гнева, а руки сжались в кулаки. Она встала из туалета и снова натянула трусики. Затем толкнула дверь чуть сильнее, чем нужно, и прошла к раковине. Остальные замолчали и уставились на неё.

Она чувствовала на себе их взгляды, пока мыла руки, решительно не глядя ни на кого из них.

— Ты ужасно выглядишь, милый, — сказала Мэри-Луиза через мгновение. — Я заметила, что ты часто ходил в туалет, теперь, когда можешь. Был ... очищать от дьявола?

Агнес выключила кран и вытерла руки бумажным полотенцем, прежде чем повернуться к ней. «Знаешь, мне действительно интересно, — тихо сказала она, — где ты возьмёшь свою ежедневную дозу садизма теперь, когда я веду себя прилично и соблюдаю правила».

Мэри-Луиза улыбнулась.

— О, в конце концов ты снова оступишься, милая. Спорим, ты скучаешь по своему другу, а? Я уверен, что как только она вернётся, она снова введёт тебя в искушение в мгновение ока.

Агнес закатила глаза и направилась к двери.

— Тебе бы этого хотелось, не так ли? Чтобы увидеть, как меня снова наказывают?

— Нет, Агнес, — сказала Мэри-Луиза самым добрым, самым сочувственным тоном, — я хочу, чтобы ты был спасён.

—————

Позже в тот же день Агнес сидела в гостиной и читала наименее нелепую книгу на книжной полке (сборник рассказов с религиозной моралью, глупость которых была, по крайней мере, слегка забавной), когда вошла группа девушек, что-то тихо переговариваясь. .

— В любом случае, она сразу легла спать. Я ушёл, как только увидел её, просто ненавижу оставаться с ней наедине».

«Мне так жаль тебя, что тебе приходится делить с ней общежитие. Она действительно худшая... А теперь, когда она стала агрессивной? Не знаю, выдержу ли я это!»

Агнес закрыла книгу так осторожно, как только смогла, и поставила её обратно на полку, прежде чем выйти из общей комнаты и направиться по коридору к общежитию. Она была почти уверена, что знает, о ком говорили девочки. Она не знала, в каком общежитии находится Мэдди, поэтому открыла двери паре из них (они были пусты), прежде чем нашла нужное. Самая дальняя от двери кровать была занята, и Агнес видела на подушке огненно-рыжие локоны. Она подошла осторожно.

— Мэдди? — тихо спросила она, оказавшись в нескольких футах от него.

Фигура на кровати зашевелилась, а затем Мэдди слегка повернула голову, чтобы посмотреть на неё. Она выглядела бледной и измученной, её глаза были красными, а волосы в полном беспорядке. Агнес подошла и встала на колени у кровати.

«У тебя всё нормально? Что с тобой случилось?»

Мэдди слабо улыбнулась.

— Привет, малышка, — сказала она. «Я в порядке. Просто устал ... Трудно спать в одиночестве.

— Ты туда вчера ходил? — спросила Агнес, убирая прядь рыжих волос со лба Мэдди.

— В конце концов, — последовал ответ. «У Портмана была для меня лекция, затем несколько ударов плетью, а затем он поместил меня в одну из комнат. Боже, я ненавижу Комнаты...’

Агнес нахмурилась. «Почему? Кто они такие?»

Мэдди вздрогнула.

— Это почти голые клетки. Ни кроватей, ни туалетов, ничего. я ... Мне не очень нравится об этом думать. Просто молись, чтобы тебя туда не посадили».

— Как долго вы были там? — спросила Агнес, недоверчиво качая головой.

«С того момента, как он закончил со мной вчера, до примерно получаса назад, я думаю».

Агнес коснулась щёки Мэдди тыльной стороной ладони.

— Что ж, я рад, что ты вернулся. Я волновался. Мне никто ничего не сказал, и я был слишком напуган, чтобы спросить... — Она замолчала. «Мне жаль. Это моя вина, что они посадили тебя туда. Ты ... Вы спасли меня».

— Это не твоя вина, — сказала Мэдди, садясь. «Это действительно не так. Я не могла просто смотреть, как они так тебя наказывают, это был мой выбор — вмешаться. — Она отвернулась, закусив губу. — В любом случае, тебе, наверное, следует идти. Вы не должны тусоваться со мной.

Агнес нахмурилась.

— Ты хочешь, чтобы я ушла?

Мэдди быстро повернула к ней глаза.

— Было бы лучше…

— Не то, о чём я спрашивала, — перебила Агнес. - Ты хочешь, чтобы я ушла?

Наступила пауза, во время которой они смотрели друг на друга. Агнес изучала выражение лица Мэдди, пытаясь понять, о чём она думает, но другая девушка не давала ей никаких подсказок. Наконец Мэдди вздохнула.

— Нет, конечно, — тихо сказала она. — Но я тоже не хочу, чтобы ты пострадала. Ты должен просто забыть обо мне и делать то, что тебе говорят. Убирайся отсюда как можно быстрее и возвращайся домой к своим друзьям и семье, и просто забудь обо мне. Мне ... Я, наверное, никогда не уйду. Я физически не в состоянии себя вести. Наверное, я просто родился с умным ртом...’

Агнес подняла бровь.

— Ну, я никуда не пойду. Ты единственный друг, который у меня есть сейчас, и нам нужно держаться вместе. Я не закончу, как Мэри-Луиза и её клика. Это никогда, никогда не буду я, и я, конечно, никогда не забуду тебя.

Мэдди улыбнулась медленной улыбкой, которая, казалось, начиналась в уголках её глаз, а затем росла, пока не покрыла всё её лицо.

— Это не самый умный поступок, малышка. Но спасибо.

Агнес взяла её руку и сжала её.

«Я не знаю, что бы я делал без тебя. Я был так напуган, не зная, куда ты ушёл!

- Ну, теперь я здесь, — сказала Мэдди и отпрянула. — Прости, что заставил тебя волноваться, красавица.

Ласка заставила Агнес покраснеть. Когда Мэдди так говорила с ней, называла её ласковыми именами, называла её малышкой, это наполняло Агнес невероятной теплотой и заставляло чувствовать к ней такую ??привязанность. И когда она подарила ей эту чудесную улыбку, Агнес захотелось поцеловать её больше, чем когда-либо.

—————

Следующие пару недель Агнес удавалось вести себя довольно прилично. Теперь, когда она была исключена из дерьмового списка мистера Портмана, её дни у Марии Магдалины были скорее скучными, чем мучительными. Мэри-Луиза больше не дышала ей в затылок каждую секунду каждого дня, и другие девушки в основном оставляли её в покое. Некоторые относились к ней с откровенным подозрением из-за её дружбы с Мэдди, но пока реальных последствий не было. Она опорожняла свою тарелку при каждом приёме пищи, и, хотя её тошнило от завтрака чаще, чем нет, никто, казалось, не осознавал этого, или им просто было всё равно.

Однако Мэдди подвергли пытке водой, а одной из её соседок по общежитию, Элли, было поручено следить за тем, чтобы она пила воду и избегала туалетов. Агнес наблюдала, как она ёрзает на уроках и в тихой медитации, и составляла ей компанию, когда у них было свободное время, отвлекая её разговором, как могла. Ей было больно видеть, как тяжело это было для Мэдди, но Мэдди, по крайней мере, не скрывала своего отчаяния, хватаясь за себя и хныкая всякий раз, когда чувствовала необходимость, совершенно нескромно.

Однажды днём ??они были в тихой медитации в часовне, когда Агнес взглянула на Мэдди и увидела её, согнувшуюся пополам, раскачивающуюся взад и вперёд, зажав руку между ног. Агнес уже собиралась отвести взгляд, когда Мэдди повернулась к ней лицом, и Агнес замерла.

Щёки Мэдди порозовели, и она тёрла зубами нижнюю губу. Её спина вздымалась с каждым вздохом, и казалось, что ей просто очень сильно нужно было пописить, если бы Агнес не заметила выражение её прикрытых век или мельчайшие движения её руки.

Она не должна была удивляться. В конце концов, именно Мэдди показала ей, как она это делает, чтобы помочь ей удержаться, но осознание того, что она на самом деле делает это, прямо здесь, прямо сейчас, посреди часовни, заставило Агнес покраснеть. Мэдди заметила её взгляд и тут же встретилась с ней взглядом. Она слегка тайком улыбнулась, и Агнес не смогла отвести взгляд, поскольку скорость её раскачивания увеличилась, и её рот открылся. Затем внезапно Мэдди крепко зажмурила глаза, снова закусила губу, и её движения замерли. Она вздрогнула раз, другой, а потом её плечи, казалось, расслабились, и она оперлась вспотевшим лбом на скамью впереди.

Агнес наконец отвела взгляд. Тёплое, извивающееся ощущение вернулось к её нижней части живота и паху, и, поёрзав на стуле, она заметила, что её трусики были слегка влажными. Это было самое горячее, что Агнес когда-либо видела, и как только медитация закончилась, она побежала в ванную. После того, как она помочилась, она сунула руку между ног и, прикусив щёку изнутри, чтобы молчать, кончила. После просмотра дисплея Мэдди это заняло всего несколько мгновений, она уже была так близко.

После этого она некоторое время сидела на унитазе, тяжело дыша, и ей было стыдно. Совместная мастурбация в чулане для техобслуживания — это одно, но так возбудиться, наблюдая за Мэдди… . . Агнес беспокоилась, что если Мэдди узнает, о чём она думает и что чувствует, она сочтёт Агнес уродом. Теперь она была вынуждена раз и навсегда признаться самой себе, что её чувства к Мэдди далеко не невинны. То, что начиналось как восхищение и признательность девушке, которая всегда высказывала своё мнение и была так добра к ней, теперь определённо превратилось в полноценную влюблённость. Она не могла позволить Мэдди узнать, не могла показать это. Если бы она это сделала, она могла бы потерять её навсегда.

—————

Насколько известно Агнес, это началось в четверг. Это был первый раз, когда она заснула в своей постели, а проснулась в другом месте. В данном конкретном случае это была душевая. Там она присела на корточки над канализацией, а когда пришла в себя, то писила в трусики. Как только она сообразила, что делает, она покраснела, огляделась, но всё казалось тёмным и пустынным. Она попыталась перестать мочиться, но это уже выходило довольно сильно, поэтому она оставалась такой, какой была, пока полностью не опорожнила мочевой пузырь. Затем она встала, поморщившись, когда поняла, что её трусики промокли насквозь.

Она сняла их, прополоскала, как могла, и, вернувшись в общежитие, спрятала их под кроватью, пока они не высохли на следующее утро. Она никогда раньше не ходила во сне, но была совершенно уверена, что это будет считаться признаком одержимости демонами, если кто-нибудь об этом узнает, и впервые с тех пор, как она была маленькой девочкой, она искренне молилась об этом. Она молилась любому божеству, которое было там, чтобы это больше не повторилось и чтобы никто не поймал её на этом.

Однако на следующий день она доверилась Мэдди. Они сидели в тени под буком во дворе. Мэдди слушала её речь, кивала головой, когда это было уместно, и наконец сказала: «Да, тебе, наверное, не стоит никому об этом рассказывать».

«Я знаю. Хотя это действительно страшно. Насколько я знаю, я никогда раньше не ходила во сне».

Она упустила из своего рассказа тот момент, когда писила в душевой. Ей казалось, что Мэдди не нужно об этом знать.

— Я тоже, — сказала Мэдди. — Но я уверен, что всё будет хорошо. Это может даже не повториться».

— Надеюсь, — пожала плечами Агнес.

Мэдди открыла рот, чтобы заговорить, но вместо этого внезапно застонала и схватилась за живот.

— Ты в порядке? — быстро спросила Агнес.

Мэдди выругалась себе под нос.

«Я в порядке. Судорога. Я думаю, что у меня сегодня будут месячные. Я надеялся, что у меня будет больше времени до следующего... — Она взглянула на Агнес. — У тебя уже есть своё?

«Да, но это очень необычно», — сказала Агнес. «Почему?»

Мэдди вздохнула. «Потому что, когда у нас месячные, нас ограничивают».

Агнес нахмурилась. «Что ты имеешь в виду?»

— Ну, мы нечисты, понимаете? Так что, как только вы начинаете истекать кровью, вас забирают от остальных и помещают в Пятый Дом. — Она указала на последнее и самое маленькое здание в комплексе, то самое, которое Агнес ещё не посещала.

В главном здании находилась столовая, кабинет Портман, помещения для персонала и зона для посетителей, куда Агнес была введена в должность в первый день её работы. Затем было здание школы с классами, здание общежития с общежитиями и комнатами отдыха и часовня. Агнес никогда не обращала внимания на последнее здание.

«Здесь находятся Комнаты, — объяснила Мэдди, — и лазарет, а также старинное общежитие. Туда отправляют тех, у кого месячные, и вы ограничены этим общежитием, а также ванными и душевыми, связанными с ним, до тех пор, пока ваши месячные не закончатся. На уроки ещё ходить надо, но есть в столовой нельзя, в часовню и в обычное общежитие не пускают. Это отстой.

— Ты имеешь в виду, что мы не сможем тусоваться, пока ты не вернёшься? — спросила Агнес, не в силах скрыть разочарование в своём голосе.

— Боюсь, — сказала Мэдди с грустной улыбкой. Затем она вздрогнула и снова застонала, и вдруг она замерла, и её глаза расширились.

— Что случилось? — быстро спросила Агнес.

— О нет! — прошептала Мэдди. «Я просто собирался ослабить давление и немного расслабиться, но тут начались судороги...’

Агнес нахмурила брови, а затем к ней пришло понимание, и она воскликнула, услышав слабое шипение.

– Дерьмо, дерьмо, дерьмо! – в бешенстве заговорила Мэдди. «Я не могу остановиться, оно просто продолжается! Блядь!»

Они сидели неподвижно, и Агнес заметила, как сухая грязь и трава под Мэдди потемнели, увидела, как мокрое пятно растекается по платью Мэдди. Она огляделась, но никто не наблюдал за ними, а хранительницы Мэдди, Элли, нигде не было видно.

Спустя, должно быть, больше минуты плечи Мэдди поникли. Она выглядела несчастной.

— Отлично, — пробормотала она. — Как раз то, что мне нужно. Срок и наказание на одном дыхании...’

— Пока ещё никто не заметил, — быстро сказала Агнес и встала. – Пойдём, мы пойдём к тебе в спальню и переоденем тебя, и, может быть, нас никто не увидит, – она протянула руку Мэдди. «Давай, это твой лучший выстрел!»

Мэдди колебалась всего мгновение, а потом кивнула и взяла протянутую руку. Агнес подняла её на ноги, и они поспешили к зданию общежития. Они почти достигли комнаты Мэдди в общежитии и безопасности, когда кто-то прочистил горло у них за спиной, и они замерли.

— Ну-ну, — сказал сладкий голос, — похоже, кто-то попал в небольшую аварию.

Они обе обернулись и увидели Мэри-Луизу, которая стояла там, скрестив руки на груди и ухмыляясь.

— А ты ведь помогала ей, не так ли, Агнес? — проворчала Мэри-Луиза. — А мы-то думали, что ты решила быть хорошей девочкой. Думаешь, дьявол всё ещё в тебе, не так ли?

Она театрально вздохнула и расцепила руки. — Вам обоим лучше пойти со мной к мистеру Портману.

— Как будто! — сказала Агнес, не понимая, откуда взялась эта новая вспышка храбрости. «Почему мы должны делать всё, что вы нам говорите?»

— Тебе лучше не говорить со мной так, — тихо сказала Мэри-Луиза. — Ты не хочешь, чтобы я был твоим врагом.

Мэдди сжала руку Агнес. — Бросай, — пробормотала она. «Она того не стоит».

И вот они прошли по коридору вслед за Марией-Луизой, вышли во двор и через него к главному зданию. Мэри-Луиза постучала в дверь мистера Портмана, и Агнес почувствовала знакомый укол страха.

— Входите! — сказал мистер Портман, и все трое вошли в его кабинет. — Что это такое? — спросил он, когда они вошли. Затем он посмотрел на испачканное платье Мэдди и улыбнулся. «Ах. Я понимаю».

— Агнес пыталась помочь ей скрыть это, — самодовольно сказала Мэри-Луиза.

— Да, я понимаю, — сказал мистер Портман, вставая. — Мэри-Луиза, пожалуйста, найди мне Элли. Агнес, подожди снаружи. Сначала я разберусь с Мадлен.

Стоять перед дверью мистера Портмана, в то время как Мэдди была внутри, было худшим наказанием, которое когда-либо испытывала Агнес. Она не могла слышать, что он ей сказал, но она могла слышать всхлипы и крики Мэдди, и звук ремня мистера Портмана, касающегося плоти. Агнес хотелось выломать дверь и вбежать внутрь, чтобы он не причинил ей вреда. Вместо этого она сжала кулаки так сильно, что от ногтей остались серповидные следы на ладони, и с каждым криком Мэдди Агнес издавала собственный всхлип.

Через некоторое время Мэри-Луиза вернулась с Элли, хорошенькой темноволосой шестнадцатилетней девушкой. Агнес видела её надменной, счастливой и безмятежной. Теперь она выглядела испуганной, с широко раскрытыми глазами. Очевидно, её отсутствие надзора разочаровало мистера Портмана, и Агнес почувствовала к ней укол жалости. Казалось, что мистер Портман наказал своих псов так же, как и всех остальных.

Когда дверь наконец открылась, мистер Портман вышел и сказал:

«Мэри-Луиза, пожалуйста, отведите Мадлен в Пятый Дом»... Элли, мой офис. А ты, — сказал он, глядя на Агнес, — оставайся здесь.

Мэдди вышла из офиса, а Элли вошла внутрь. Она слегка прихрамывала, а лицо её было в слезах. Прежде чем она смогла остановиться, Агнес выпалила: «Ты в порядке?»

Улыбка Мэдди была больше похожа на гримасу. — Бывало и похуже, малышка.

— Не разговаривайте, вы двое, — сказала Мэри-Луиза и схватила Мэдди за локоть. — Ты пойдёшь со мной. Они ушли, и снова Агнес осталась одна.

Что бы мистер Портман ни делал с Элли, это было тише, чем то, что он сделал с Мэдди, потому что не было криков боли. Однако когда дверь снова открылась и Элли вышла, она выглядела такой же взволнованной, как и вошла, и её лицо явно было мокрым от слёз.

— Агнес, — тихо сказал мистер Портман, — ваша очередь.

Агнес вошла в кабинет, закрыв за собой дверь.

«Кажется, вы нам солгали», — дружелюбно сказал мистер Портман, глядя на неё из-за стола. — Ты вела себя прилично и заставляла нас думать, что ты хорошая девочка, хотя на самом деле это не так, не так ли? Если бы ты была хорошей девочкой, ты бы никогда не попыталась помочь Мэдлин нарушить правила. Это не то, что делают хорошие девочки. Так поступают только плохие девчонки. Он встал. «Подними платье и спусти трусики. Затем наклонитесь и положите руки на стол.

Агнес почувствовала, как её желудок сжался от страха, но сделала, как ей сказали, покраснев от унижения, когда обнажила свой зад. Затем мистер Портман снова появился со своим ремнём и сильно ударил, и Агнес всхлипнула.

— Благочестивая женщина послушна, — сказал он, снова ударив её. – Она делает то, что ей говорят, и помнит о том, что говорят ей вышестоящие. Ремень снова резко опустился, и Агнес вскрикнула. «Врать, прятаться, жульничать — здесь всё это не разрешено. Вы уже должны это знать.

Когда он закончил, Агнес разрешили снова натянуть трусики и опустить платье.

— Это ваше первое нарушение подобного рода, — спокойно сказал мистер Портман, кладя ремень на стол. «Ошибочная доброта — это ловушка, в которую легко попасть. Ведь благими намерениями вымощена дорога в ад. Я отменяю ваши привилегии пользоваться туалетом на два дня и ожидаю, что вы, как и прежде, будете выпивать по стакану воды в час. Пока этого достаточно для наказаний, но в следующий раз, когда вы нарушите правила, вас поставят в пример, — он снова сел за стол и, не глядя на Агнес, сказал. — Вы уволены».

*057*2015-10-26 19:02

{{

Это было офигенно, мне не терпится прочитать следующую главу

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось!

{{

Я буквально начал плакать, пока Мэдди наказывали, ты меня зацепил.

}}

Мне нравится заставлять людей плакать. ;)

{{

Это было здорово

Пожалуйста, скажи мне, что эти придурки в конце концов получат своё.

}}

Это был бы спойлер. Я не делаю спойлеры. :П

Отредактировано ThornWild 26 октября 2015 г. (см. историю редактирования)

*059*2015-10-29 00:59

{{

Я действительно наслаждаюсь этой историей. Ничего подобного я давно не читал. Надеюсь, что это будет продолжаться какое-то время, не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше.

}}

Я планирую длину романа, 50 тысяч слов или около того, так что, надеюсь, он будет продолжаться какое-то время. :) Я очень рад, что вам нравится!

*062*2015-10-30 02:11

{{

Пытка? Проверять. Сексуальное насилие? Проверять. Возможность убить человека? Проверять. Безумная христианская чепуха? Проверять. Это действительно похоже на маленькую испанскую инквизицию...

}}

Самое грустное в том, что, каким бы средневековым это ни казалось, такое дерьмо продолжается и сегодня.

