Город без женского туалета - Страница 5

Автор: FullBladder85

*107*2019-04-30 00:21

Спасибо за поддержку, ребята, я очень ценю это.

{{ 6 часов назад, huberp76 сказал:

Если бы у меня была возможность, я бы поблагодарил Иру за этот прекрасный и фантастический вечер и пригласил бы её в бар на бокал шампанского. Не только для того, чтобы поблагодарить её, но и для того, чтобы заставить её ждать ещё один или два часа, чтобы проверить, сколько выдержит её бедный мочевой пузырь.

Моим любимым было бы отвезти её домой на бокал шампанского, не писить для Иры, прежде чем я отведу её в свою постель, чтобы трахнуть её.

Я не знаю ваших правил, будет ли ей позволено мочиться после секса, или ей разрешено пользоваться только собственным туалетом и она вынуждена терпеть, пока не окажется дома??

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось, и вам понравился ваш короткий фэнтезийный рассказ о моей последней главе. Я так понимаю, помимо отчаяния Иры, вам больше всего тогда нравилось тяжёлое положение отчаявшейся официантки?

Что касается вашего вопроса о правилах, то я попытался намекнуть на него с помощью ответов Иры на вопросы парня, но в городе существует два типа «правил».

Законы, которым должны следовать женщины (например, запрет на мочеиспускание в общественных местах) Социальные ожидания, что женщины будут осуждаться за их нарушение (например, если они зайдут домой, чтобы сходить в туалет после работы, в то время как другие в вашей группе предпочитают пойти поужинать или в другом месте)

Поэтому ожидается, что Ира будет пользоваться только своим собственным туалетом, но она может пользоваться туалетом её парня, если захочет. Но даже если парень разрешит ей пользоваться его туалетом, она может колебаться, опасаясь социальных последствий (т. е. её парень и другие сочтут, что она ведёт себя неподобающим образом), потому что это не то, что должна делать «настоящая леди».

*112*2020-01-26 17:15

После многих слишком долгих задержек я наконец получил финал этой истории. Также спасибо @watchinghold и @Питер-П

за ваши посты/рассказы в этой теме, мне очень понравилось их читать.

###

Часть 4: Не давать даме разрешения пописить

Пока мы ждали, чтобы перейти улицу, Ира беспокойно подпрыгивала взад-вперёд. Её резервуар с горячей мочой беспокойно варился в её явно набухшем мочевом пузыре большую часть дня. И всё же это я, а не Ира, пошёт в туалет перед тем, как мы вышли из закусочной. Несмотря на её острую потребность в давно назревшей мочеиспускании после работы, Ира вежливо подождала несколько минут, пока я воспользовалась мужским туалетом, без единого слова жалобы. Но какой выбор был у Иры, кроме как удержива свою пульсирующуий мочевой пузырь с мочой плотно закрытым и терпеть?

Городские власти запрещали ей когда-либо мочиться на публике, даже если это была крайняя необходимость, и Ира ясно дала понять, что поддерживает строгие городские законы, запрещающие публичное мочеиспускание женщин. Так что, как образцовая гражданка, Ира послушно терпела весь день, даже когда пила кофе как наркоманка, наполняя свой раздутый мочевой пузырь до краёв. Она даже терпела, слушая, как несколько парней свободно писают перед ней в общественный писсуар, в то время как ей приходилось сдерживаться часами. И теперь холодный вечерний воздух, без сомнения, безжалостно творил своё волшебство над сильно набухшим мочевым пузырём Иры. Её кулаки были открыто засунуты в её отчаянно пульсирующую письку, пока мы ждали, пока не проедут пробки.

Но, конечно же, злая часть меня всё ещё не хотела отпускать Иру домой и писить в туалет. Я слишком сильно наслаждался её 12 часами без туалета. Ира так привыкла к тому, что ей отказывают в возможности писить весь день на работе, что она даже ни разу не пожаловалась на наполняемый мочевой пузырь. Тем не менее, когда я упомянул об этом ранее, она по-прежнему яростно защищала отсутствие в городе дамских комнат. Это заставило меня задуматься, не наслаждалась ли Ира втайне своим ежедневным отчаянным положением. Может быть, именно поэтому она не возражала против того, чтобы терпеть в туалет с раннего утра до вечера.

К сожалению, было слишком поздно, чтобы предложить пойти куда-нибудь ещё, например, в кино или в бар. У нас обоих была работа завтра утром. Поэтому вместо этого я спросил Ира, не хочет ли она вернуться в мою квартиру и выпить со мной кружку-другую пива. Ира улыбнулась и согласно кивнула; она даже не упомянула о возможности того, что она может заскочить к своей квартире, чтобы сначала пописить.

Ира заёрзала в тревожном ожидании, пока я открывала входную дверь. Она выглядела так, словно надеялась мчаться прямо в мой туалет так быстро, как позволяли её высокие каблуки. Злая часть меня хотела бы предотвратить это, сказав Ире, что ей не разрешено пользоваться моим туалетом по какой-то надуманной причине. Я почти не сомневался, что Ира послушно потерпит ещё для меня, если я попрошу её не пользоваться моим туалетом. Мысль о том, чтобы заставить Иру продолжать терпеть ещё час или больше у меня дома, хотя мой туалет был прямо там, почти вызвала у меня бушующий стояк.

Но опять же, возможно, есть хороший шанс, что Ира решит подержать свою мочу ещё какое-то время, несмотря на доступность моего туалета. Я не знал всех правил этого города. Но я знал, что раньше Ире казалась довольно отвратительной при мысли о том, чтобы делить общественный туалет с кучей других женщин. Возможно, встретив Иру, она даже не подумала бы воспользоваться моим туалетом ни при каких обстоятельствах, даже если бы это было в чрезвычайной ситуации. Или, возможно, ей запрещалось пользоваться моим туалетом, подумал я, открывая дверь.

Мой туалет был прямо напротив входной двери, так что Ира не могла не заметить её, когда мы вошли. Она с тоской взглянула на мой туалет через открытую дверь, как будто сильно желая воспользоваться им. Но она вежливо оставалась как вкопанный, скрестив ноги и переминаясь с явным дискомфортом, когда она посмотрела на меня выжидающе. Возможно, Ира надеялась, что я приглашу её в мой туалет, а если так, то она будет очень разочарована.

«Присаживайтесь, пока я принесу нам пива», — сказал я Ире, указывая на сиденье напротив открытой двери в туалет. Ира послушно кивнула и присела, всё ещё с тревогой поглядывая в сторону моего туалета. Несмотря на то, что она умирала от желания пописить уже несколько часов, казалось, Ира была слишком робкой, чтобы просто попросить воспользоваться моим туалетом. Или, может быть, для дамы считалось неуместным даже просить воспользоваться чужим туалетом, не говоря уже об использовании его без их разрешения.

Я вернулся с двумя пол-литровыми банками пива. Я позаботился о том, чтобы изобразить замешательство, когда вручил одну Ире. 

«Я думал, ты поспешишь прямо в мой туалет, чтобы отлить столь необходимую мне порцию мочи, как только я тебя впущу? Ты не хочешь сходить в туалет перед тем, как выпить кружку-другую пива?» — осторожно спросил я. 

Я старался не намекать, что сознательно даю ей разрешение пользоваться моим туалетом.

«…Я не хотела быть грубой, мой мальчик, или воспользоваться тем, что ты новичок в городе. Ты никогда не говорил, что я могу пользоваться твоим туалетом, поэтому я решила, что будет лучше, если я просто потерплю ещё», — ответила Ира, нервно прикусила губу. «Вы имеете полное право отказать мне в вашем туалете по любой причине. Если вы откажете мне в разрешении, мне нельзя писить у вас дома», — заявила она как ни в чём не бывало, извиваясь в своё место в отчаянии.

— Тогда хочешь, чтобы я разрешил пойти в туалет? — спросил я, стараясь не давать ей разрешения в процессе.

Ира нервно улыбнулась.

«…Я не знаю, я могу потерпеть, если ты хочешь, чтобы я сказала тебе, мой мальчик, — неуверенно ответила она, неловко ёрзая на своём стуле. Она явно не привыкла к тому, что кто-то удосуживается спросить, не хочет ли она воспользоваться их туалетом. «Мне было чертовски нужно пописить с тех пор, как мы вошли в закусочную Cascade, так что было бы неплохо пописить», - с тревогой призналась она, глядя на мой унитаз.

— Я так понимаю, парни обычно не дают тебе пописить, когда тебя приглашают? Я попросил.

Ира согласно кивнула.

«Большинство парней в городе предпочитают, чтобы мы, девочки, относились к их туалетам как к очередному мужскому писсуару, которым мы не можем пользоваться. Некоторые парни даже не позволяют своей девушке пользоваться туалетом, даже когда она остаётся на ночь. Но я обычно предпочитаю просто держи его в любом случае. Я ненавижу мысль о том, чтобы сидеть на чьём-то потенциально грязном сиденье для унитаза, я действительно гермофоб», — объяснила она. Я внутренне ухмыльнулся признанию Иры. Городские правила и неприятие Ирой любых «чужих» туалетов облегчат мне задачу удерживать её от мочеиспускания в течение очень долгого времени.

«Ну, если ты предпочитаешь продержаться ещё несколько часов, я не понимаю, почему я должен позволить тебе пописить тогда, даже если ты собирался выпить несколько пинт пива», — ответил я. 

Ира сразу поморщилась, её пульсирующий мочевой пузырь явно не прельщала мысль о необходимости продержаться так ещё несколько часов, пока она выпьет несколько кружек пива. Она наклонилась вперёд и вцепилась обеими руками в промежность. Её штаны болезненно впивались в распухший мочевой пузырь, увеличивая и без того огромную нагрузку на её измученное маленькое отверстие для мочи.

«…Я как бы надеялся, что ты, по крайней мере, подумаешь о том, чтобы позволить мне пописить. Я сдерживал себя с 7 утра, и сегодня я много выпил, так что я прямо рвусь к мочеиспусканию. примерно сейчас… Но я пойму, если ты предпочтёшь, чтобы я подержал его ещё немного».

Она сделала паузу, отчаянно сжимая бёдра на своём месте, изо всех сил пытаясь удержать литры кипящей горячей мочи, извергающиеся подобно вулкану через её измученное маленькое отверстие для мочи.

— Так ты позволишь мне пописить или нет? — спросила она как ни в чём не бывало.

Я покачал головой. 

— Я знаю, что ты сейчас очень сильно хочешь писить, но я думаю, ты сможешь ещё потерпеть, — ответил я.

Ира смиренно кивнула, соглашаясь, как будто ожидала моего отказа. «Надеюсь, вы не возражаете, что я заставляю вас ждать; я знаю, что прошло много часов с тех пор, как вы в последний раз мочились».

«Всё в порядке, мой мальчик. Еесли ты хочешь, чтобы я и дальше терпела, ты не должен позволять мне пользоваться твоим туалетом. Мои друзья тоже ожидали, что я буду терпеть для них», - бесстрастно заверила она меня, как будто ей было всё равно. если она пописает или нет. Она сжала свои ноги вместе и отчаянно замахала ногами взад-вперёд на своём сиденье. Тем не менее, она всё же сделала большой глоток из своей пинты пива, несмотря на то, что знала, что какое-то время не сможет писить, у меня чуть не встал бешеный стояк!

Несколько часов спустя я всё ещё не мог поверить, как легко мне удалось заставить Иру согласиться потерпеть ещё для меня, хотя мой туалет стоял прямо перед ней. Ире было бы легко проигнорировать мой отказ, плюхнуться на моё сиденье унитаза и хорошенько пописить, давно и очень запоздало. Но она вела себя, как приличная леди, и продолжать терпеть, как я просил, всё время, пока пила пиво. Она даже не попросила меня передумать, когда я сказал `нет`, она просто смирилась с тем, что ей нельзя мочиться.

В итоге мы вдвоём выпили в сумме по литру пива каждый в неторопливом темпе в течение следующих двух часов. Было сразу после 9 часов вечера, которые до сих пор длились для Иры как 14 часов выносливости её мочевого пузыря без туалета. Измученные мускулы её женственности, должно быть, действительно напрягались, чтобы продолжать сдерживать её массивный поток кипящей горячей мочи. Она села на край своего сиденья, буквально рвясь в туалет, отчаянно скручивая ноги в узлы. Моя открытая дверь в туалет была всё ещё прямо напротив места Иры, белый фарфоровый трон внутри просто ждал, когда она сядет на него и откроет свои измученные шлюзы. Ира с тоской взглянула на предложенное облегчение в сотый раз за час, как будто она серьёзно думала о том, чтобы использовать его.

За исключением, конечно, того, что я жестоко сказал Ире, что ей нельзя пользоваться моим туалетом. Насколько она знала, я бы позволил ей пописить, если бы только она не сказала мне, что я могу отказать ей в туалете, если захочу. Если бы только она не сказала мне, что парни обычно ожидают, что дамы, которых они пригласят, будут проводить его. Если бы только она могла первой заскочить к себе домой, чтобы немного пописить в собственном туалете. С точки зрения Иры, в моём туалете мог быть только писсуар, поскольку я никак не мог дать ей пописить, и она, вероятно, знала об этом. На самом деле… теперь, когда я подумал об этом, мне действительно нужно было ещё раз помочиться… что дало моей злой стороне жестокую идею, с которой я должен был действовать.

«Ну, мне действительно нужно снова осушить основную вену после тех последних пар пива», - объявил я, вставая. На долю секунды я увидел то, что выглядело настоящим беспокойством в глазах Иры, поскольку её набухший мочевой пузырь, без сомнения, яростно протестовал при мысли о том, что я снова воспользуюсь туалетом, в то время как она всё ещё терпела и не ъходила ни разу в туалет. Я, наверное, писил по крайней мере 5 раз с тех пор, как Ира в последний раз ходила в туалет 14 долгих часов назад. Город может быть так несправедлив к мочевому пузырю таких благовоспитанных девушек, как Ира. Ира нервно прикусила губу и сунула кулаки себе в промежность, беспокойно извиваясь на своём месте.

— Ира, ты не будешь возражать, если я пойду пописаю? — вежливо спросил я её.

Часть меня надеялась, что она, наконец, пожаловалась на то, как сильно ей уже нужно было пописить.

Вместо этого Ира просто покачала так головой. 

«Ну, ты можешь ходить писить, когда захочешь, в своём собственном доме, мой мальчик, даже если ты всё ещё не собираешься позволять мне писить», — как ни в чём не бывало ответила она. В её тоне не было ни намёка на ревность или обиду, хотя я мог дать ей пописить почти два часа назад.

«Хорошо, и да, я бы предпочёл, чтобы вы могли подержать его ещё немного».

Ира кротко кивнула в знак признательности, тревожно скрестила скрещённые ноги и держала руки глубоко в промежности. 

«Надеюсь, ты не возражаешь, что я уже просил тебя потерпеть в течение последних 2 часов. Я знаю, что ты очень долго терпишь, чтобы сделать столь необходимый визит в туалет», — добавил я. 

Ира лишь равнодушно покачала головой.

«Не расстраивайся, мой мальчик, это твоё право не позволять мне мочиться у тебя дома. ожидал быть дамой и ждать», ответила она равнодушно. «Кроме того, я видел тысячи петухов, писающих в общественные писсуары на протяжении многих лет, когда мне не разрешали мочиться по крайней мере 12 часов. , а я совсем отчаялась, а пописить всё-таки не разрешили, по крайней мере, до завтрашнего утра. Я ко всему привыкла, - уверяла она меня таким же деловым тоном, продолжая ёрзать в своей сиденье, как месиво, наполненное горячей мочой.

«Ну, если ты не возражаешь против того, чтобы парни писили перед тобой, то мне всё равно, смотришь ты или нет», — сказал я, входя в туалет. Даже не удосужившись закрыть дверь, я вытащил свой член, подошёл к туалету и начал ссать. Из-за планировки моих апартаментов и того, что Ира сидела прямо перед ней, она прекрасно видела сбоку мой писающий член.

Я почти ожидал, что Ира отвернётся, как из соображений скромности, так и ради своего мочевого пузыря. Но она этого не сделала. Боковым зрением я видел, как она обнажённо смотрела на мой писающий член с выражением возбуждения на лице. Несмотря на все 14 отчаянных часов без туалета, которые она уже пережила, Ира явно наслаждалась этим не меньше меня! Она знала, что ей не разрешалось разделять моё облегчение, но Иру, похоже, это не волновало. Она только жадно улыбалась, наблюдая, как я ссу, даже когда она лихорадочно корчилась в полном отчаянии. Мой член значительно напрягся, когда Ира получила удовольствие от всего этого, несмотря на её крайне отчаянную потребность в мочеиспускании, что, казалось, только сделало её улыбку ещё шире. К сожалению, из-за моей эрекции мне было намного труднее закончить писить. Моя цель стала более неустойчивой из-за частичной эрекции, и мой поток значительно замедлился, но Ира определённо не возражала.

Когда я закончил, я снова засунул свой член, быстро вымыл руки и обернулся, чтобы увидеть Иру, яростно краснеющую, на её лице всё ещё было возбуждение. «Это… было действительно горячо, мой мальчик. Я вижу много писающих членов на публике, когда я… притворяюсь, что вежливо отвожу взгляд, но обычно я не получаю такого великолепного вида», — похотливо призналась она.

«И я думаю, что это действительно жарко, что ты до сих пор не мог пописить последние 14 часов», — признался я.

«Хорошо, потому что мне это доставляет удовольствие. Меня чертовски возбуждает, когда я буквально разрываюсь, чтобы помочиться, как сейчас», — взволнованно сказала она мне, отчаянно двигая ногами взад-вперёд. «Много раз я могу пописить только два раза в день, потому что мои друзья никогда не разрешают мне пользоваться их туалетом. И я слишком гермофобный, чтобы даже прикасаться к туалетам большинства людей. Я пописаю, если у меня будет шанс». пользоваться чистым туалетом, не нарушая правил, поскольку такие возможности так редки для нас, женщин в этом городе. Но если я не могу пописить, я не против продолжать терпеть весь день, пока не вернусь домой».

«Ну тогда хорошо, что я не дала тебе пописить, когда пригласила тебя к себе», - ответил я с ухмылкой.

Ира кивнула в знак согласия. 

«Иря! Я ценю, что ты была леди передо мной и не воспользовалась моим незнанием правил, чтобы ты могла пописить. Ты могла легко попросить воспользоваться моим туалетом, когда я впервые впустил тебя, не объясняя мне правила. сказал бы да, не задумываясь, и позволил бы тебе поспешить прямо в мой туалет, чтобы хорошенько тамм поссать, - указал я.

«Я знаю, что так могло бы быть, но я не хотела быть грубым гостем. Все в этом городе ненавидят девушек, которые просто пользуются твоим туалетом, не спрашивая. Приезжая дама всегда должна ждать разрешения хозяина, прежде чем писить», — ответила Ира с гордостью. «Кроме того, я действительно предпочитаю пользоваться своим собственным туалетом, когда это возможно. Без обид, мой мальчик, но я настолько гермофоб, что не люблю прикасаться к туалетам, которыми только что пользовался кто-то другой. Я бы пописил, если бы ты позволил мне, когда я впервые пришёл, но теперь я лучше просто подержу его, чтобы не прикасаться к твоему потенциально грязному унитазу».

«Ну, если ты не хочешь писить, то я не дам тебе разрешения. Я уверен, что ты можешь быть леди и подержать это для меня ещё немного», — поддразнил я. — «Я обещаю, что отпущу тебя домой и воспользуюсь твоим собственным туалетом через час или два», — добавил я.

Ира же с кулаками, прижатыми к промежности, и с облегчённой улыбкой на лице кивнула в знак согласия.

Поскольку мы оба чувствовали сильное вожделение друг к другу, я неизбежно привёл Иру в свою спальню, чтобы мы могли заняться сексом. Вид Иры, поспешно расстёгивающей штаны и разрывающей их и трусики до колен, как будто она торопилась в туалет, практически заставил меня полностью встать. Её сильно распухший мочевой пузырь теперь выпирал дальше, чем мочевой пузырь любой из других отчаявшихся женщин, которых я видел сегодня. Сначала я волновался, сможет ли Ира удержаться, когда я начну её трахать, особенно когда я довёл её до оргазма. Я не хотел, чтобы она безудержно мочилась на мою кровать. У меня даже не было мусорного ведра рядом с моей кроватью, чтобы она могла воспользоваться в случае чрезвычайной ситуации. Я спросил её об этом, пока мы заканчивали раздеваться.

«Мой мальчик! Ты не разрешаешь мне пописить, поэтому я и не буду писить, — надменно ответила она. «Твоя забота хороша, но да ладно, мой милый мальчик, ты же знаешь, что я никак уж не собираюсь писить в мусорное ведро. Я слишком женственна для этого», - дразнила она, беспокойно подпрыгивая, её руки сжимали её потную письку.

И так я закончил тем, что поехал в город на Иру**. Её истощённый мочевой пузырь пытался восстать против её железного контроля и насильно выпустить литры кипящей горячей мочи прямо здесь, но Ира не позволяла себе так легко почувствовать облегчение. Когда я позволил ей оседлать мой член, я почувствовал, как её измученный сфинктер постоянно очень сильно сжимается, чтобы держать её пульсирующее маленькое отверстие для мочи плотно закрытым. Неудивительно, почему она могла целый день удерживать такой невыносимо полный мочевой пузырь без какого-либо облегчения. Я думаю, это было лишь одним из преимуществ жизни в городе без женских туалетов, это делало секс намного лучше. Ни один из нас не хотел останавливаться, поэтому наш секс затянулся на некоторое время, прежде чем мы оба полностью иссякли.

Если бы мы были в квартире Иры, она могла бы проскользнуть прямо в свой туалет и, наконец, позволить себе пописить после того, как мы повеселились. Но это было не так, и она знала, что по-прежнему не может писить в моей квартире, потому что я всё ещё не собирался позволять ей пользоваться моим туалетом. И даже если бы я это сделал, Ира ясно дала понять, что не хочет пользоваться моим «грязным» туалетом. Я предложил Ире пописить за меня в большое ведро, но она наотрез отказалась.

«Я бы не стала писить в твоё ведро, даже если бы это была крайняя необходимость, мой мальчик. Я должна вести себя как леди и мочиться только в туалетах», - твёрдо ответила она, отчаянно дёргаюсь извиваясь, сжимая кулаки в промежности у своей письки. Встретившись с этим, у Иры был только один вариант: переодеться и совершить короткую прогулку обратно в свою квартиру, где она наконец смогла пописить после 15 долгих часов ожидания.

Ира скрутилась в отчаянные узлы и бесстыдно заплясала, когда сжимала свой бедный переполненный кровью мочевой пузырь обратно в слишком тесную одежду. Я ожидал, что Ира будет наполовину одеваться, чтобы она могла вернуться домой и сесть на свой крайне необходимый туалет немного раньше. Но, к моему удивлению, она не торопилась, тщательно застёгивая штаны, даже нервно покусывая губы из-за дополнительного давления на перегруженный мочевой пузырь.

Ира выглядела так, будто её мочевой пузырь вот-вот не выдержит и взорвётся на протяжении всего 50-метрового пути до её квартиры. Её кулаки всё время были прижаты к её промежности, и она была в таком отчаянии, что едва могла ходить на своих высоких каблуках. Я ожидал, что Ира поцелует меня на прощание и оставит у двери, когда мы доберёмся до её квартиры. Но, к моему удовольствию, она придержала дверь открытой и жестом пригласила меня войти вместе с ней, в то время как язык её тела кричал, чтобы я поторопился, чтобы она могла пописить.

— Я уже видела, как ты писаешь, так что будет справедливо, если я позволю тебе увидеть, как я писаю, — озорно объяснила она, спешив за мной.

— Что, если я скажу, что предпочёл бы, чтобы та могла ещё подождать и потерпеть? — поддразнил я в шутку.

— Тогда ты должен был попросить меня остаться на ночь и запретить мне писить у тебя дома, — дразнила она в ответ, словно пытаясь дать мне идею на потом, пока ковыляла к своему туалету. 

Вид её собственного туалета, казалось, привёл Иру в волнение, когда она снова поспешно расстегнула штаны. Я наблюдал, как она одним быстрым движением стремительно сорвала с себя штаны и трусики и плюхнулась на сиденье унитаза, прежде чем, наконец, спустить Ниагарский водопад. 15-часовая накопленная ею горячая моча хлынула из измученного мочеовго пузыря и из письки Иры, как из пожарного шланга, когда на её лице появилось выражение полного облегчения. Потребовалось почти 3 полных минуты, чтобы фонтан Иры утих до нескольких капель и, наконец, остановился.

— Мы определённо повторим это ещё раз. Как насчёт того, чтобы поужинать и посмотреть фильм вечером в пятницу? — спросил я её, когда она схватила несколько листов туалетной бумаги.

— О… ты же знаешь, что у меня не будет времени пойти домой и пописить после работы… — поддразнила меня Ира.

Я кивнул в знак согласия. 

— Ты был намного жёстче с моим бедным мочевым пузырём, чем большинство новичков в городе. Большинство из них позволили бы мне пописить у них дома после того, как я объяснил правила, но после сегодняшнего вечера я рад, что ты этого не сделал. много проблем с адаптацией к жизни в этом городе, но я могу сказать, что ты справишься, мой мальчик. Тогда увидимся после работы в эту пятницу, — сказала она с лукавой улыбкой. 

Я кивнул в знак согласия. Мы оба знали, что я определённо не позволю Ире пользоваться туалетом очень долго — вечером в следующую пятницу.

###

Вот и всё, что касается истории Иры и её парня (по крайней мере, на данный момент). Дайте мне знать, что вы думаете. Я надеюсь, что конец получился хорошим, у меня было много проблем, чтобы закончить эту историю удовлетворительным образом.

У меня есть несколько страниц, написанных для другой (гораздо более короткой) истории, которая также происходит в этом городе с другой женщиной. Я могу поработать над тем, чтобы закончить эту следующую, или я могу вернуться к продолжению истории «День сурка для Кейт» (поскольку многие просили, чтобы я продолжил эту историю, у меня уже есть целая страница следующей написанной части).

*116*2020-01-27 01:35

{{ 56 минут назад, Noface сказал:

По какой-то причине я тоже хотел бы увидеть что-нибудь о той девушке из колледжа в толстовке с капюшоном. Я представляю себе женщину, которая ходит в грубой мужской одежде, чтобы пользоваться писсуаром, и никто не задаёт слишком много вопросов на первый взгляд. Может быть, она научилась мочиться стоя через муху или у неё в штанах спрятана одна из этих воронок.

}}

Честно говоря, изначально я планировал сделать что-то подобное в части № 3 или № 4, прежде чем отказался от этой идеи, потому что я просто не мог заставить её работать каким-либо удовлетворительным образом. Отчасти поэтому часть №4 писалась так долго. Имя студентки в толстовке должно было быть Джин.

Часть № 3 первоначально закончилась тем, что парень вошёл в мужской туалет и начал пользоваться одним из двух писсуаров, когда Джин поспешила внутрь, уже обмочившись в штаны. Не имея другого выбора, Джин собиралась поспешно разорвать штаны до колен и помочиться в другой писсуар рядом с парнем (при этом устроив настоящий беспорядок, потому что она никогда раньше не писила в него). Она собиралась признаться своем упарню, что изначально собиралась присесть позади закусочной, но не смогла, потому что там были камеры, которые зафиксировали бы её незаконное публичное мочеиспускание.

Он же, будучи хорошим парнем, собирался помочь ей убрать большую лужу, которую она оставила, прежде чем поспешить обратно к Ире, никому не упомянув о своей встрече.

Возможно, я вернусь к чему-то подобному для будущей истории в этом городе, если когда-нибудь смогу понять, как заставить его работать.

Отредактировано FullBladder85 27 января 2020 г. (см. историю редактирования)

*124*2020-01-30 04:13

{{ 27 января 2020 г., 1:21, sissypup сказал:

Только что прочитал всю эту ветку в первый раз, и это было здорово, спасибо

}}

Добро пожаловать, всегда приятно слышать, что новому поклоннику нравится моя работа.

{{ 28.01.2020, 10:40, NotDusty сказал:

Какой позор, что Иру не попросили остаться на ночь!

Абсолютно изысканный рассказ, надеюсь, вы напишете ещё что-нибудь в ближайшее время!

}}

Ну, Иран действительно предложила ему попросить её остаться на ночь в будущем, так что я уверен, что парень сделает это в следующий раз.

{{ 28.01.2020, 7:53, huberp76 сказал:

Вы пишете: «Некоторые парни даже не пускают свою девушку в туалет, даже если она остаётся на ночь».

Так здорово!!! Я думаю, что эти парни такие же, как я, им нравятся девушки, лопающиеся от мочи!?

Просто представить провести вечер с красивой девушкой, знать, что она не писила весь день и не давать ей мочиться перед сном. Заставить её лечь спать с раздутым переполненным мочевым пузырём для меня так горячо и возбуждающе.

Спасибо за ваш супер рассказ.

}}

Мне очень понравилось, что подразумевается под этой строкой о парнях, не позволяющих своей девушке пользоваться туалетом. Это открывает некоторые интересные возможности для будущих историй. Многие подруги могут просыпаться в городе каждый день с почти 24-часовой мочой, варящейся в их мочевом пузыре. Но, конечно, они должны были хотя бы продержаться до завтрака, прежде чем вернуться домой, чтобы наконец-то пописить. Возможно, некоторым неудачливым женщинам придётся идти прямо на работу и продержаться ещё одну смену, прежде чем они смогут, наконец, пойти домой, чтобы пописить.

Я хотел, чтобы Ира рассказала о бывших парнях, которые заставляли её терпеть в туалет более 24 часов, чтобы пописить. Но история уже затянулась, и мне очень хотелось просто закончить её.

{{ 28.01.2020 в 12:37 люди сказали:

Дамы не могут пописить из-за социального давления и строгих законов города.

Каждый месяц девушек судят и наказывают за то, что они не могут сдержать свою мочу на публике.

}}

Да, но я до сих пор не раскрыл, какими могут быть эти наказания, хотя я это обдумывал.

Пару раз в этой истории я собирался заставить Иру признаться, что раньше она не была такой законопослушной, когда дело доходило до того, чтобы не мочиться на публике. Но, очевидно, что-то изменилось и сделало её идеальным образцом для подражания гражданки. Однако я просто не мог заставить эти части истории работать, поэтому я вырезал их.

{{ 28.01.2020, 16:14, frogger4y сказал: 

Спасибо за замечательной рассказ, надеюсь, вы будете писать больше из этого города

}}

Да, я уверен, что напишу больше об этом городе в будущем. Только не обязательно об этих персонажах.

