Выбор: Тяжёлое утро Меган

Автор: Quackduck

*000*2020-09-22 18:14

(Примечание: это написано в стиле книг «Выбери своё собственное приключение».

Это простая предпосылка: Меган просыпается и ей надо пописить. В ней есть разветвлённые сюжетные линии, поэтому в зависимости от того, какой маршрут вы выберете, Меган может добраться до туалет, мочиться в штаны на публике, сидеть на корточках в лесу или несколько других уникальных возможностей. Я просто пробую это в качестве эксперимента, так что это может быть немного грубо. Если это сработает хорошо и будет интерес, я продолжайте эту историю с ещё большим количеством возможностей и сценариев. Наслаждайтесь!)

Часть 1

НАЧАЛО

Меган выключила телефон и подключила его к зарядному устройству. Она провела последний час, просматривая Tik Tok, не осознавая, сколько времени прошло. Было уже поздно, и она планировала встать рано утром, чтобы потренироваться и продолжить свои, казалось бы, бесконечные поиски работы. Компания, в которой она проходила стажировку, не предложила ей работу, поэтому ей нужно было найти что-то быстрое, чтобы поддержать её новую городскую жизнь после окончания учёбы.

Прошёл год с тех пор, как она закончила колледж, и четыре месяца с тех пор, как она переехала в город, чтобы начать действовать самостоятельно. Конечно, это имело в виду пригородную часть города, так как арендная плата там была чуть менее вызывающей инсульт, чем арендная плата в центре. Она всегда мечтала начать карьеру в мегаполисе, вдали от причудливости провинциального городка, где она выросла. Меган была полна решимости справиться с этой задачей, даже если это означало подработку в Aeropostale или TGI Friday’s.

Меган и её группа друзей знали, сколько усилий потребуется, чтобы начать взрослую жизнь. Она переехала в город и сняла маленькую квартирку с Вероникой, девочкой, прошедшей курс «Предприниматель» в последнем осеннем семестре. Они подружились и согласились делить квартиру при переезде. Также в квартире был Оуэн. Школьный друг Меган, который пару недель валялся на их диване, пока не нашёл новую квартиру.

Последипломная жизнь не была гламурным освобождением, которое продвигали фильмы и телешоу. Но Меган была решительно настроена сделать это.

Она легла в постель и выключила свет. Опасность вернуться домой всегда присутствовала, но она вымоталась за день. Меган зевнула и сказала себе, что побеспокоится об этом завтра. Хотя это не мешало ей чувствовать тревогу, беспокойство и что-то ещё… ощущение нарастания в мочевом пузыре.

Ей пришлось пописить.

Ничего слишком серьёзного. Всего лишь небольшое раздражение, которое она могла игнорировать. Меган пила намного больше воды в течение дня, чтобы вести более здоровый образ жизни. В последний раз она писила перед ужином. Она ненадолго подумала о том, чтобы встать и воспользоваться туалетом в холле, но, учитывая, что она уже чувствовала себя в постели так комфортно, это казалось далёким. Опять же, можно было бы позаботиться об этом сейчас…

- Если Меган решит позаботиться об этом сейчас, продолжайте читать.

- Если Меган решит проигнорировать это, перейдите к СОН.

Меган раздражённо вздохнула и откинула одеяло. У неё был довольно сильный мочевой пузырь, но постоянное желание помочиться в глубине души могло повлиять на её сон. Она неохотно встала с кровати и вышла в коридор, к следующей двери.

Она вошла в туалет. Её глаза привыкли к темноте, поэтому она не стала включать свет. Она направилась прямо в туалет и стянула вниз свои старые шорты и трусики. Когда она села, что-то пошло не так. Туалет казался больше.

Потребовалась секунда, но Меган поняла, что не так. Сиденье было поднято.

Теперь, после беговой дорожки и игры в волейбол на протяжении всей школы, у Меган были толстые спортивные бёдра, так что она не упала. Однако теперь она сидела на холодной фарфоровой поверхности, которая казалась влажной. Сразу же вскочила.

«Чёрт возьми!»

Про себя она проклинала Оуэна за то, что он забыл самое важное правило в их общем туалете. Она опустила сиденье и села. Намного лучше.

Мягкое позвякивание исходило из-под Меган, когда она писила в унитаз. Это было удивительное количество, длившееся чуть менее 30 секунд. С лёгким вздохом Меган оторвала немного туалетной бумаги и вытерлась. Смыла унитаз, пока подтягивала шорты.

Она вернулась в постель, избавившись от раздражения мочевого пузыря. Она снова закуталась в одеяло и быстро уснула. Ей нужно было поговорить с Оуэном утром.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Отчаянном собеседовании Меган».

ДРОН

Опять же, можно было бы позаботиться об этом сейчас…

Меган переместилась и повернулась на бок на кровати. Уже так тепло и уютно.

«Я могу держать это. Я подожду до завтра, — сказала она себе.

Она взрослая женщина. Живёт одна в городе. Ещё несколько часов ожидания туалета не должны вас беспокоить. С этими словами она расслабила свой разум и вскоре крепко заснула. Далее последовал очень спокойный ночной сон. Тот редкий случай, когда она сразу потеряла сознание и погрузилась в глубокий сон. Её тело перезарядилось. Её мочевой пузырь медленно наполнялся жидкостью. В последнее время она делала более интенсивные тренировки, так как не хотела впадать в нездоровые привычки, живя одна. Большую часть утра она чувствовала себя больной от упражнений.

Следующие несколько часов Меган крепко спала. Смещение и поворот. Пограничный храп. Очень необычно, пока….

Звук открываемой и беспорядочно закрывающейся входной двери выводит Меган из её глубокого сна. Медленно сориентировавшись, она услышала шаги, идущие из кухни в их гостиную, которая находится прямо по другую сторону стены её спальни. Она быстро посмотрела на свой телефон. Было 3 часа ночи. Паника мгновенно возросла, так как Меган опасалась, что это незваный гость, но ей потребовалась секунда, чтобы ясно подумать, и она успокоилась. Скорее всего, это был Оуэн, вернувшийся с очередной ночной вечеринки и баров.

Меган не знала, как Оуэн это сделал. Он переехал в город всего три недели назад, а уже работает на двух работах с частичной занятостью. Вдобавок ко всему, он находил время почти каждый вечер гулять с друзьями, которых завёл на работе, или с Меган и Вероникой, если они свободны. Усердно работать, усердно играть всегда было его МО.

Именно в этот момент Меган очень сильно почувствовала давление в мочевом пузыре. Ей всё ещё нужно было пописить, и ей становилось всё хуже. Она была в той точке, когда посещение туалета было бы наиболее логичным действием.

Но, как это всегда бывает, туалет казался за много километров, хотя находилась прямо по коридору. Меган не хотела ставить под угрозу идеально удобное положение, которое она устроила для себя в постели под пушистым одеялом и мягкими подушками. Более того, если она пошла в туалет, чтобы пописить, ей может понадобиться час или два, чтобы снова уснуть. Её график сна будет сбит с курса. Вот и решила подержать.

Она изо всех сил старалась отвлечься от растущей потребности в мочеиспускании, пытаясь планировать свой день наперёд или фантазировать о симпатичном соседе по комнате своего друга Марселя, который жил в одном многоквартирном доме. Но, как она ни старалась, её мысли всегда возвращались к желанию в туалет.

В этот момент стало совсем плохо. Сенсация была на том же уровне, как когда Меган выпила в баре около трёх бутылок пива и маргариту и ещё не сломала пломбу.

Меган опустила руки и положила их себе на промежность. Она сжала ноги вместе, надеясь немного ослабить давление. Кажется, это сработало. На данный момент.

Извиваясь, как крендель, под одеялом, Меган вспомнила, когда в последний раз была в таком отчаянии в постели. Это было во время её последнего года обучения в старшей школе. У неё было несколько друзей, и один из них убедил остальных посмотреть фильм ужасов. Один о серийном убийце, преследующем группу парамедиков. Оглядываясь назад, можно сказать, что это был, вероятно, дешёвый фильм категории B, но когда Меган увидела его впервые, она пришла в ужас.

Той ночью она лежала в постели, прокручивая в голове жестокие и жуткие образы. Все её друзья спали, но Меган боялась закрыть глаза. Вся газировка и вода, которые она выпила во время фильма, прошли через неё и были готовы выплеснуться наружу. Ей сильно нужно была в туалет, но она была так напугана, что серийный убийца выскочит из тени и схватит её.

Она продержалась два часа, сдерживая себя, прежде чем ей пришлось разбудить одну из своих подруг, чтобы составить ей компанию, пока она писила в туалете.

С тех пор Меган сильно выросла, и скудный фильм ужасов не помешает ей справить нужду.

Что ей мешало, так это лень.

Было слишком много усилий, чтобы сходить в туалет. Она была уверена, что сможет продержаться до утра. Всё, что ей нужно было сделать, это снова заснуть. У неё никогда не было ночного недержания мочи, и, по её мнению, её контроль над мочевым пузырём был на высшем уровне.

Но, возможно, ей следует перестать быть такой упрямой и дать себе облегчение, в котором она отказывала себе всю ночь…

* - Если Меган решит снова заснуть, перейдите к DAWN.

* - Если Меган решит пойти в туалет, продолжайте читать.

Она определённо выходит за пределы своего обычного предела. Она выдержала безостановочные шестичасовые поездки на машине и марафон фильмов «Властелин колец» без необходимости мочиться, но это было до того, как она приняла решение выпивать по галлону в день.

Её мысли также обратились к статье, на которую она наткнулась на днях, о том, как опасно слишком долго сдерживать мочу. Это может привести к повреждению мочевого пузыря или даже ИМП. Однажды у Вероники была инфекция мочевыводящих путей, и она сказала, что это было похоже на пламя.

Этой мысли было достаточно, чтобы Меган сбросила одеяло и села в постели. Она держала его достаточно долго. Лёгкий спазм в мочевом пузыре заставил её остановиться, и она осторожно встала и направилась в туалет.

Она вздрогнула, когда сняла одеяла и вошла в прохладный кондиционер. На ней были только старые шорты для бега и выцветшая футболка без рукавов из старшей школы. Без бюстгальтера, конечно.

В квартире Меган и Вероники было два санузла. Один находился в коридоре, рядом с комнатой Меган, а другой был встроен в спальню Вероники. Когда они впервые получили его, они оба согласились, что у Вероники может быть более роскошная осбтановка. Меган это не слишком волновало, хотя теперь она хотела, чтобы она больше обдумывала это решение.

Меган подошла к двери в санузел и увидела, что дверь закрыта, а внутри горит свет. Опасаясь худшего, она подёргала ручку. Заблокировано.

Она приложила ухо к двери. С другой стороны кого-то рвало и тошнило. Меган раздражённо вздохнула.

Это была уже третья ночь, когда Оуэн возвращался домой в пьяном виде, и большую часть ночи его рвало в унитаз. Тем не менее, он всегда может проснуться рано и успеть на работу вовремя на следующий день.

Меган встала перед дверью туалета и крепко скрестила ноги. Её мочевой пузырь определённо был на пределе возможностей. Находясь всего в нескольких футах от туалета, отделённого только одной дверью, боль стала ещё сильнее. Её биение участилось, поскольку казалось, что она может потерять контроль. Обмочиться на ковёр в прихожей было не то, чем она хотела бы даже заниматься. Если бы только Оуэн поторопился и вышел из туалета.

Меган схватила себя за промежность обеими руками и начала подпрыгивать вверх и вниз. Ей действительно нужно было пописить.

«Торопиться. Пожалуйста. Пожалуйста. Быстрее… — пробормотала она себе под нос.

После нескольких минут отчаянного ожидания стало ясно, что в ближайшее время Оуэн не закончит. Либо он потерял сознание на полу, либо его всё ещё тошнило. Глаза Меган начали плавать. Ей пришлось придумать альтернативу.

Она просканировала своё окружение в поисках места, где ещё можно было бы помочиться. Её первой мыслью была кухонная раковина. Это было непристойно, но отчаянные времена требовали отчаянных мер. И это будет не первый раз, когда она писает в раковину.

Другой вариант — пойти в комнату Вероники и воспользоваться её туалетом. Но её бойфренд, Льюис, ушёл, и Меган не хотела будить их обоих, чтобы впустить её. Вероника обычно запирала дверь своей спальни, когда спала.

Меган взвесила все варианты. Со всеми этими критическими размышлениями чувство отчаяния в её мочевом пузыре несколько уменьшилось. Было не так плохо, как раньше, но её мочевой пузырь всё ещё определённо был полон. Она всегда могла просто попытаться снова заснуть и, наконец, сытно пописить утром, когда туалет точно будет свободен.

Она тщательно обдумывала каждую возможность.

- Если Меган решит снова заснуть, перейдите к DAWN.

- Если Меган решит пописить в раковину, идите на ОСТРОВ.

- Если Меган решит зайти в туалет Вероники, иди в ТУЧ.

ТУЧ

Внезапно в трусики Меган вырвалась струя, за которой последовал непроизвольный вздох. Ей нужно было идти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Сжав вместе длинные ноги, Меган прошла через квартиру в комнату Вероники. Проходя мимо гостиной, она заметила множество вещей Оуэна, разбросанных по полу. Скоро ей придётся поговорить с ним о том, как поддерживать порядок в его квартире. Однако сейчас у неё были гораздо более важные дела.

Она подошла к двери Вероники и уже собиралась начать стучать, когда её остановил какой-то звук.

Точнее, это был стон.

«Ты, должно быть, шутишь».

Меган не нужно было внимательно прислушиваться, чтобы уловить тяжёлое дыхание и чувственные стоны по ту сторону двери. Она вспомнила, что Льюис закончился, и когда он проведёт ночь, они вдвоём могут заниматься этим до рассвета следующего утра. Просто думаю об измученной Меган. Их выносливость, должно быть, была зашкаливающей.

Однако это было проблемой. Меган никак не могла прервать их сексуальную сессию, чтобы забежать и воспользоваться их туалетом. Она и Вероника не были достаточно близкими друзьями, чтобы сделать это.

Меган была на грани того, чтобы обмочиться в штаны, но её тревога из-за такого неловкого взаимодействия победила. Она отвернулась от двери Вероники. Этот вариант беспроигрышный.

- Если Меган решит пописить в раковину, идите на ОСТРОВ.

- Если Меган решит вернуться в постель, иди в DAWN.

- Если Меган решит дождаться своего собственного туалета, продолжайте читать.

«Возможно, Оуэн почти закончил с туалетом», — подумала Меган про себя. Это лучше, чем идти писить в раковину.

Её мочевой пузырь теперь был на спусковом крючке. Ей нужно было быть очень осторожной в движении, иначе малейшее беспокойство могло спровоцировать её. Сориентировавшись, Меган прошла через гостиную обратно в свой туалет, откуда доносилась слышно, как смывается вода в унитазе.

Наконец, казалось, что с Оуэном покончено. Всё, что Меган нужно было сделать, это добраться туда...

«Слава Богу…»

Меган была так сосредоточена на окне возможностей, что не заметила, как идёт прямо в кучу вещей Оуэна. Её нога зацепилась за лямку его спортивной сумки и потянула её вниз. Достаточно, чтобы она споткнулась и упала на ковёр.

«Ах!»

Меган сильно падает на пол. В отчаянной попытке удержаться в вертикальном положении Меган схватилась за ближайший предмет, сумев лишь с громким грохотом сбить лампу на пол.

Толчок спотыкания заставил её потерять контроль. Как только она упала на пол, Меган поняла, что всё кончено.

«Дерьмо! Нет нет Нет Нет!»

Тёплая моча безудержно хлынула на её шорты, быстро пропитав ковёр. Меган застыла на месте. Она попыталась остановить поток, но это было бесполезно. Потоп было не остановить. Она чувствовала тепло между ног и вокруг ягодиц, когда её моча растекалась по полу. Она приняла сидячее положение, продолжая бесконечно мочиться.

Что ещё хуже, дверь спальни Вероники открылась. Льюис вышел первым, только в боксёрах. За ним была Вероника, закутанная в одеяло.

«Кто здесь!» — крикнул Льюис. Его взгляд упал на Меган, которая всё ещё мочилась на пол.

«О, Меган. Мы думали, что кто-то пытается проникнуть внутрь».

— Мэг, что случилось? Ты в порядке?

Вероника шагнула вперёд.

Меган не могла найти слов. Она была слишком унижена, чтобы говорить. Именно тогда Вероника замечает образование лужи мочи. Затем Льюис увидел это.

«Ой».

Другая дверь в туалет открылась, и вышел Оуэн, ещё один свидетель унижения Меган. Меган уткнулась лицом в колени.

«В чём дело?» — спросил Оуэн.

— Чувак, заткнись, — сказал Льюис.

Вероника опустилась на колени рядом с Меган. Кто на грани слёз.

«Привет. Всё в порядке».

«Мне жаль. Я могу очистить его. Мне очень жаль, — всхлипнула Меган.

«Детка, возьми полотенца и средство для чистки ковров».

Льюис кивнул и пошёл на кухню. Вероника осторожно помогла Меган встать. Его шорты полностью промокли. Оуэн хватает одно из своих полотенец и кладёт его на мокрый ковёр.

Пока Льюис и Оуэн убирали мочу Меган, Вероника сопровождала её в туалет. Там она умылась и надела свежую одежду.

Они вдвоём направились в спальню Меган.

«Это было чертовски неловко».

«Эй, не беспокойся об этом. Однажды я обмочился на вечеринке в багажнике. Перед Дельта Пси. Я не выходил из общежития несколько дней».

Вероника улыбнулась. Меган удалось рассмеяться.

Этот случай навсегда останется в памяти Меган, но теперь кажется, что Вероника и Меган стали на один шаг ближе к тому, чтобы стать настоящими соседями по комнате.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Дикой ночи Меган и Вероники».

ОСТРОВ

«Чёрт возьми. Мне нужно пописить».

Меган не сказала никому конкретно. Отчаянные времена, отчаянные меры. Всё ещё крепко хватаясь за себя, она шла сквозь темноту, чуть не споткнувшись о спортивную сумку Оуэна, стоящую рядом с диваном. Она добралась до кухни и посмотрела на избранное ею спасение. Кухонная раковина.

Их квартира была небольшой, но Меган считала, что им повезло, что они нашли квартиру, которая выглядела достаточно хорошо, чтобы их друзья могли пообщаться. Особой изюминкой стала кухня.

Это было в одном из новых зданий после недавнего расширения, и столешницы были из полированных гранитных плит, а раковины - из гладкой нержавеющей стали. Техника была всех последних моделей, а раковина и основная столешница представляли собой отдельный остров, служивший границей между гостиной и кухней.

Меган шагнула с ковра в гостиной на холодную плитку кухни. Внезапный холод на её босых ногах почти заставил её потерять контроль.

Она стояла перед раковиной, сжав бёдра вместе. К её ужасу, он был полон грязной посуды. Конечно.

Она начала мучительный процесс вытаскивания тарелок и чашек из раковины и выливания из них воды. Каждый брызг жидкости на нержавеющую сталь был для неё настоящей пыткой.

И всё же она держалась. Она зашла так далеко, она собиралась пройти весь путь до конца.

Она поставила последнюю чашку на стол и глубоко вздохнула. Она просканировала своё окружение. Всё было тихо.

Как только берег был свободен, Меган осторожно спустила шорты до колен. Насколько позволяли её зажатые ноги. С некоторым усилием она забралась на раковину, расположив попу над сливом, в то время как задняя часть её бёдер впилась в холодный гранит. Раковина была широкой, поэтому ей пришлось немного раздвинуть ноги, чтобы уравновесить вес. Она держалась за края раковины для поддержки и вскоре стабилизировалась.

Меган чувствовала себя невероятно странно, обнажая себя вот так посреди их кухни. Её ноги свисали с прилавка, а шорты сбились вокруг колен. Но это не имело большого значения, потому что…

«Ааааа…»

Её моча вырвалась из уретры и попала на стальную раковину, издавая странный металлический стук. Он начался как постоянный поток, а затем превратился в фонтан. Облегчение было огромным. Меган издала долгий приглушённый вздох, когда её моча потекла. Она сделала это. Она добралась до туалета. Ну вроде.

Когда Меган наслаждалась удовольствием наконец облегчить себя, её глаза метнулись вверх и увидели то, что было прямо напротив неё.

Квартира была устроена так, что кухонный остров был перпендикулярен коридору, ведущему в её комнату. Итак, когда Меган сидела на раковине и мочилась в полную силу, она стояла прямо перед дверью туалета, где не так давно рвало Оуэна.

«О, нет».

Прежде чем она успела отбросить такую возможность, дверь туалета открылась, и из неё вышел Оуэн. Не прошло и двух шагов, как он замер, когда его глаза встретились с Меган. Она олень в свете фар. Сидит на раковине, всё ещё писает, её ноги раздвинуты, и Оуэн ясно видит её влагалище. Они молчали, за исключением хлещущей струи мочи Меган, которая не собиралась прекращаться.

«Гм. Привет, — сказал Оуэн. Широкие глаза. Внезапно протрезвел.

«Привет».

Меган покраснела в темноте.

Ещё неловкое молчание. Моча Меган, казалось, хлынула ещё громче. Оуэн отвёл взгляд.

«У тебя всё нормально?»

«Извиняюсь. Я только. Мне действительно нужно было идти».

— Тебе нужно в туалет?

Поток Меган начал ослабевать.

— Немного поздно для этого.

Теперь стабильная струйка.

«Ох, ладно. Извиняюсь. Мне было очень плохо и…

«Это отлично».

— Я, эээ, пойду спать.

Оуэн доковылял до дивана, не в силах помочь, но снова уставившись на униженную Меган, сидящую на раковине.

«Доброй ночи».

«Ночь».

Меган подчеркнула это ещё парой струй мочи. Тогда она была сделана. Окончательно. Она закрыла лицо руками.

Оуэн рухнул на диван. Зарывшись под одеяла. Лицо Меган будто горело. Она даже не удосужилась вытереться. Она быстро спрыгнула с раковины и натянула шорты. Она побежала в свою комнату и закрыла за собой дверь.

Она чувствовала себя такой смущённой. Оуэн был её другом, но она не чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы позволить ему видеть её такой. Её единственная надежда заключалась в том, что утреннее похмелье Оуэна очистит его память от того, как она мочилась в раковину.

По крайней мере, теперь её мочевой пузырь был пуст, и она почувствовала огромное облегчение.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

РАССВЕТ

Тогда решено. Утром она сразу же после пробуждения бежала в туалет. Несмотря на нарастающее давление, она в конце концов заснула.

Глаза Меган распахнулись примерно в 6 утра, когда первые лучи солнечного света пробились сквозь её жалюзи. Прошло два часа, прежде чем она завела будильник. Меган повернулась в постели и тут же почувствовала боль в мочевом пузыре. Её потребность в мочеиспускании значительно возросла со вчерашнего вечера. Это было преуменьшение. В этот момент она определённо лопнула.

Она посмотрела на часы и заметила, что рано встаёт. Вероятно, её мочевой пузырь ещё раз толкнул её, чтобы наконец дать ему высвободиться.

Раздражённая Меган плотно скрестила ноги под одеялом. Она всё ещё чувствовала себя разбитой и сонливой, и она находилась в том прекрасном месте, где она проснулась и поняла, что у неё ещё есть пара часов, чтобы поспать. Однако её полный мочевой пузырь умолял об облегчении, и она не знала, сможет ли она продержаться дольше.

- Если Меган предпочитает оставаться в постели и продолжать сдерживать свою мочу, перейдите к пункту «Встать».

- Если Меган решит встать и, наконец, пойти в туалет, продолжайте читать.

Это было оно.

Она не могла больше ждать. Она довела свои удерживающие способности до абсолютного максимума. Если она в ближайшее время не воспользуется туалетом, её простыни промокнут насквозь.

Меган осторожно села в постели и стянула одеяло. Когда она встала, ей пришлось быстро сунуть руки в промежность и наклониться вперёд. Её уретра требовала туалета, и Меган втянула воздух сквозь зубы от внезапного ощущения. Теперь, когда она стояла, её потребность в мочеиспускании резко возросла. Она была в нескольких секундах от взрыва.

Она поспешила в холл и к двери в туалет, которая была приоткрыта. Меган, не теряя времени, вошла внутрь и заперла за собой дверь.

В конце концов, после того, как она отложила своё безмерное желание мочиться всю ночь, туалет встал перед ней, приветствуя её с распростёртыми объятиями.

Солнце в маленьком окошке светило всё ярче, и Меган увидела, что Оуэн снова поднял сиденье унитаза. У неё была доля секунды, чтобы разозлиться, прежде чем поспешно опустить сиденье. Она почувствовала, как вырвался рывок. Только маленький, но она разрезала его опасно близко. Она повернулась и быстро стянула шорты и трусики до лодыжек.

Меган села на унитаз, и как только она это сделала, из неё вырвалась моча с такой силой, что она почувствовала, как брызги падают на её бёдра. Её струя пронзила воду, наполнив небольшую комнату туалета громким шипением, эквивалентным пожарному гидранту.

Меган не чувствовала ничего, кроме блаженства, когда её мочевой пузырь опустел. Она застонала от экстаза. Её пальцы на ногах подогнулись, и она закусила губу, когда моча лилась из неё, казалось бы, несколько минут подряд. Она сидела, сомкнув ноги и положив руки на бёдра. Она слегка наклонилась вперёд и закрыла глаза, наслаждаясь удивительным ощущением от утренней мочи.

Это было странно. Ощущение было на грани сексуального. Меган почувствовала покалывание между ног, когда писила. Она и раньше отчаянно нуждалась в мочеиспускании, но сейчас она впервые вспомнила, как возбуждалась, опорожняя полный мочевой пузырь. Меган чувствовала себя странно, но в то же время немного капризно от этой мысли.

К настоящему времени её поток ослаб до постоянной струйки. Ещё через несколько секунд она выпустила ещё несколько сильных струй и вздрогнула в последний раз, когда её, возможно, самая длинная моча подошла к концу. Меган не могла не вздохнуть. Она была истощена, как будто только что кончила после часа прелюдии.

Она потянулась за туалетной бумагой, но остановилась. Это чувство покалывания не проходило. Технически у неё оставалось ещё полтора часа до звонка будильника.

Меган хитро улыбнулась про себя. Хорошо, что она заставила себя встать рано. Она лизнула два пальца и потянулась между ног.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

ПОДНИМАТЬСЯ

Меган резко проснулась от третьего звонка будильника. В суматохе она быстро выключила его и увидела время. Она проспала на целый час.

«Дерьмо!»

Она быстро встала, но вдруг поняла, что была ужасной ошибкой. Немедленно здоровенный поток мочи брызнул в её шорты. Меган замерла на месте. Боль в её мочевом пузыре усилилась в шесть раз. Меган не могла в это поверить. Она сдерживала свою мочу всю ночь и теперь расплачивалась за это. Она не должна была ждать. Теперь ей казалось, что если она сдвинется хотя бы на дюйм, то потеряет всякий контроль и тут же намочит свои шорты.

Но она была полна решимости не допустить этого. Это определённо было худшее, что ей когда-либо хотелось писить, насколько она могла вспомнить, но она была уверена, что всё ещё сможет добраться до туалета или в%нной. Это было всего в нескольких шагах от него.

После нескольких мучительных минут восстановления самообладания Меган почувствовала, как волна отчаяния спала на несколько уровней. Когда она убедилась, что вернула себе контроль, она направилась в туалет, делая один осторожный шаг за раз.

Она была почти там. Меган уже мечтала сесть на унитаз и расслабиться. Огромное облегчение, которое она вот-вот почувствует.

Она подошла к двери и повернула ручку. Закрыто.


Меган могла расплакаться. У Оуэна была утренняя смена в хозяйственном магазине, и он уже был в душе. Она ждала слишком долго.

Она зарылась руками в промежность и крепко скрестила ноги. Меган надеялась, что Оуэн почти закончил принимать душ и она наконец-то сможет пописить.

Если нет, то она облажалась... Если не было альтернативы.

- Чтобы увидеть, как всё это закончится, следите за обновлениями для части 2!

*002*2020-09-27 23:11

{{6 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Отличная история, но разве она не должна быть в интерактивном разделе?

}}

Я долго думал, где разместить или здесь. Из того, что я увидел в интерактивной части, мне показалось, что истории с участием стали более практичными. Хотя я не был уверен. Я могу разместить его там, если это кажется более подходящим.

*003*2020-10-15 22:40

Часть 2

ПОДНИМАТЬСЯ

Меган свободной рукой потянула запертую дверь. В другом она отчаянно схватилась за промежность. Нет ответа изнутри. Только звук работающего душа, который, честно говоря, совсем не помогал. Она не попадёт туда, если у неё нет тарана. Ей нужно было чертовски пописить. В настоящее время! Она не должна была ждать так долго. Её шорты были влажными от предыдущего рывка, и она была в нескольких минутах от того, чтобы потерять контроль.

«Овладеть собой».

Её отчаяние сводило её с ума, затуманивая её суждение. Но изо всех сил она глубоко вздохнула и сосредоточилась. Каким-то образом ей удалось вернуть контроль. Её отчаяние немного улеглось.

Она быстро собрала свои длинные каштановые волосы в пучок и глубоко вздохнула.

Думая немного яснее, она обдумала свои варианты.

Она могла продолжать ждать Оуэна, но неизвестно, как долго это должно было продолжаться. Оуэн был известен тем, что долго принимал душ. Что-то, что особенно раздражало Меган. Она выросла в семье с 5-минутным душем.

Она обернулась, и её взгляд остановился на кухонной раковине. Всегда был такой вариант…

В этот момент дверь спальни Вероники открылась. Льюис вышел без рубашки и направился на кухню, где включил кофеварку. Меган потребовалась вся её воля, чтобы быстро выпрямиться и не дать Льюису увидеть её в неловком положении.

— Доброе утро, — сказал Льюис из кухни. Не обращая внимания на её бедственное положение.

«Привет».

Меган молилась, чтобы он не услышал напряжения в её голосе. Она прислонилась к стене своей прихожей. Потом она поняла… Комната Вероники теперь открыта! Она могла броситься внутрь и воспользоваться туалетом! Спасение снова было в её поле зрения. Но как будто вселенная прочитала её мысли…

— О, эм, у Вероники очень сильные боли в животе, — сказал Льюис. «Она провела в туалете всё утро. Она хотела спросить тебя, можно ли ей выпить твоего имбирного эля.

Меган потребовалось несколько секунд, чтобы переварить слова Льюиса.

«Да, конечно. Она в порядке?

«Да, просто просидел на унитазе всё утро. Я думаю, что это были какие-то остатки.

У неё упало сердце. В настоящее время Вероника занимала единственный второй туалет в квартире. Вот и пошёл такой вариант. Мысли Меган переполнились. На данный момент её потребность в мочеиспускании была под контролем, но это могло измениться в любую секунду. Ей нужно было решение. Быстро. Как она это видела, у неё было четыре варианта.

- Если Меган решит подождать, пока Оуэн выйдет из душа, перейдите к ЗАЩЁЛКЕ.

- Если Меган решит вернуться в свою комнату, перейдите к FLOOD.

- Если Меган решит пописить в раковину, иди в ЭСПРЕССО.

- Если Меган решит рискнуть с туалетом Вероники, отправляйтесь в ДУЭТ.

НАВОДНЕНИЕ

Болезненная боль заставила Меган слегка согнуться пополам и сжать руки в промежности.

Это было неловко.

Она была огорчена тем, что Льюис мог видеть, как она танцует с мочой, хотя он, вероятно, ещё не заметил. Никаких признаков того, что Оуэн заканчивает принимать душ. Если бы она вернулась в свою комнату, то могла бы держать себя сколько угодно без аудиенции. Это был единственный способ.

Меган неохотно вернулась в свою комнату и заперла дверь. Теперь, вне поля зрения Льюиса, Меган полностью скрутила ноги вместе и сильно сжала их. Она толкнула руки ещё глубже в промежность и подпрыгнула вверх и вниз.

Её щёки покраснели. Она чувствовала себя ребёнком, которому не терпится пойти на горшок. Она была лучше, чем это, но она была доведена до своего абсолютного предела.

По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы увидеть её боль.

Её мысли немного прояснились, и тогда она услышала это. Мощный напор воды.

К счастью, это была не её моча. Но это был душ. Другая сторона стены её шкафа граничила с санузлом, где стояла в%нна. Стены в квартире были тонкими, как лист бумаги, и Меган могла отчётливо слышать душ Оуэна. Как будто она сама была в в%нной.

Звук бегущей воды сделал её отчаяние ещё более невыносимым.

«Блядь. Я так сильно хочу писить!» — громко сказала Меган.

В этом не было никаких сомнений. Это было худшее, что ей приходилось мочиться за всю её жизнь. Хуже, чем весенние каникулы два года назад. Хуже, чем выпускной вечер. Хуже, чем в той поездке несколько месяцев назад.

Её глаза дико обшарили комнату в поисках чего-нибудь, во что она могла бы пописить.

Она была в той точке отчаяния, когда была готова сорвать шорты и помочиться в ближайший контейнер.

Быстрое сканирование ничего не дало ей. Обе её бутылки с водой были в посудомоечной машине, и у неё не было использованных кофейных кружек.

Насадка для душа по другую сторону стены продолжала извергать воду, почти насмехаясь над ней.

У неё оставался только один выбор.

Изо всех сил она доковыляла до своего комода и вытащила свою самую старую и самую толстую пару спортивных штанов. Затем она подошла к своему шкафу и вытащила три банных полотенца. Она положила их на пол, одну на другую.

Осторожными движениями Меган осторожно натянула пару старых спортивных штанов, одну ногу за другой. Прямо поверх шорт. Как только он включился, она снова сжала ноги.

Меган никогда намеренно не мочилась в штаны.

Это никогда не приходило ей в голову. Она всегда верила, что сможет прожить всю свою жизнь, не написив в штаны, потому что она взрослая. И жить самостоятельно. Прокладывая свой собственный путь в мире.

И всё же она была там.

Стоя над полотенцами на полу. В три слоя низов. Её дыхание было затруднено. Мочевой пузырь в огне. Вариантов не осталось.

«Боже мой. Угу…”

Несколько секунд ничего не происходило. Её мозг посылал сигналы отпустить, но её тело отказалось из-за многолетней подготовки. Но потом -

Струя убежала в её трусики. Затем ещё один. Потом медленный поток.

Меган прикусила губу и закрыла глаза в унижении. Она действительно делала это.

«Оооо…»

Медленный поток сменился сильным наводнением. Моча лилась из неё в её красные штаны, делая их тёмно-бордовыми. Тёплая жидкость стекала вниз по её зажатым ногам и пропитывала босые ступни. Он растекался по полотенцам, пропитывая и их.

Меган раздвинула ноги, и её поток усилился. Она текла с приглушённым шипением из-под её хлопчатобумажных штанов.

Она чувствовала тепло между ног, вниз по икрам и вокруг ступней. Она почувствовала сильное облегчение, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она быстро закрыла рот рукой, чтобы подавить громкий стон, сопровождавший это облегчение.

Продолжая мочиться, Меган медленно опустилась на колени на полотенце. Её ноги болели от того, что они были скрещены, и казалось, что моча буквально высасывала из неё энергию.

Спустя, казалось, несколько минут её скрытый поток наконец-то закончился.

Меган сидела на влажных полотенцах, всё ещё слегка прикрыв глаза. Открыв их, она глубоко вздохнула и осмотрела повреждения.

Её спортивные штаны полностью промокли. И спереди, и сзади, до штанин. Единственная сухая часть была вокруг подвязки на бёдрах.

Полотенца тоже промокли насквозь, и часть мочи попала на ковёр под ними.

Меган глубоко вздохнула, как будто только что пробежала 100 метров.

«Не могу поверить, что я только что сделал это».

Она заметила ещё кое-что. Душ был выключен. Оуэн наконец закончил мыться.

«Конечно».

Меган медленно встала и сняла с себя зад. Её ноги были пропитаны мочой. Позже в тот же день ей придётся тщательно почистить ковёр.

— По крайней мере, теперь я могу принять душ.

Меган была рада, что испытание наконец закончилось. Но глубоко в её сознании зародилась другая мысль. Небольшое ощущение, которое возникло посреди её штанов. В момент между экстазом и стыдом. Мысль, которая со временем перерастёт в полное желание:

Ей нравилось мочиться.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Новом хобби Меган».

ЭСПРЕССО

Она действительно собиралась это сделать. Она приняла решение. Её бедный мочевой пузырь был на пределе. Это нужно было сделать.

Меган повернулась и осторожно пошла на кухню, где Льюис добавлял сливки в кофе. Она облокотилась на стойку и изо всех сил старалась скрыть свои извивающиеся движения.

«Хочу немного?»

Льюис предложил ей кофейник.

«О, нет, спасибо. Я в порядке».

Пить больше жидкости было буквально последним, в чём она нуждалась в данный момент.

Льюис не торопился. Он был тем, кого вы бы назвали типичным чуваком-братаном. Хорошо сложённый, высокий, с непринуждённым поведением. Видеть, как он мастерски готовит кофе, Меган было немного странно. Он был немного парадоксальным. Потом он потянулся за сковородой…

К её ужасу, Льюис достала из холодильника яйца и бекон.

Меган нужно было вытащить его оттуда. Ему просто нужно было вернуться в комнату Вероники, и тогда всё было бы ясно. Меган, наконец, смогла взять свою столь необходимую, но невероятно рискованную мочу. Впрочем, это не имело значения. Это был её план, и она собиралась его придерживаться.

«Что ты делаешь?» — спросила Меган.

«Просто завтрак. Базовый омлет. Я могу сделать тебе один, если хочешь».

«Заманчиво. Ты работаешь сегодня?»

Меган старалась звучать как можно более непринуждённо. Но было невозможно скрыть лёгкую дрожь в её голосе, когда её мочевой пузырь грозил взорваться.

«Нет, сегодня я отменил работу, потому что у них была низкая перепись. Тоже хорошо. Веронике может понадобиться помощь, чтобы избавиться от этой проблемы с желудком.

— Ой, это мило.

Меган искренне думала, что со стороны Льюиса было очень мило делать всё возможное для Вероники. Он был милым парнем. Но её нынешнее отчаяние сделало её заявление кратким.

«Могу даже приготовить блины, если найду смесь».

«Нет!»

Льюис вопросительно посмотрел на неё. Меган снова пришла в себя.

— Я имею в виду, дерьмо. Я забыл купить смесь для блинов. В прошлый раз была моя очередь.

Меган подумала, что это ужасный отскок, но Льюис только пожал плечами и разбил в миске несколько яиц. Ей нужно было срочно что-то придумать. Давление на её уретру было совершенно невыносимым.

Если она и знала что-то о Льюисе, так это то, что он свернул бы горы ради Вероники. Она могла бы использовать это против него в этой ситуации.

— У неё действительно болит живот? — спросила Меган.

«Довольно плохо. У неё тоже болит голова».

«Возможно, ей понадобится аспирин и пепто».

«О, хорошая идея. У вас есть?

Меган сделала своё лучшее покерфейс.

«Я выхожу».

На самом деле у неё в комнате был полный запас. Но она не собиралась говорить об этом Льюису. Она чувствовала себя плохо из-за своего обмана, но это нужно было сделать. Ради того, чтобы её бельё оставалось сухим. Теперь наступила трудная часть.

«Но я думаю, что Kroger через дорогу уже открыт».

Одна из главных причин, по которой Меган любила свой жилой комплекс, заключалась в том, что прямо через дорогу находились супермаркет и аптека.

Льюис подхватил. В нём росла героическая решимость.

«Сейчас пойду куплю. Не могу поверить, что я не подумал об этом. Но.».

Льюис посмотрел на уже приготовленную сковороду. Меган чуть не набросилась на его колебания.

«Я могу позаботиться о завтраке! Вперёд, продолжать. Я поняла, — сказала Меган, пытаясь улыбнуться.

«Уверен? Хорошо спасибо!»

Льюис быстро надел рубашку и через несколько минут вышел за дверь.

Меган выждал несколько драгоценных секунд, убедившись, что он действительно не мешает. Она не могла поверить, что это сработало. Она чувствовала себя плохо, но в худшем случае они просто получили немного тайленола, и Льюис стал бы героем. Самое главное, Меган наконец-то смогла пописить!

Она подошла к раковине. Оуэн всё ещё был в душе, а Вероника всё ещё была в туалете в другой комнате. Теперь это было её единственное окно. Через несколько секунд облегчение.

Меган осторожно спустила шорты и трусики ниже колен. Нет времени скромничать. Она повернулась и забралась на раковину, осторожно балансируя на выступе. Она упёрлась ногами в нижний шкаф и держалась за края раковины. Она была не из тех девушек, которые могли бы сделать такую ??грубую вещь, как помочиться в раковину. Но это были смягчающие обстоятельства. Меган пришлось так сильно помочиться.

Её моча практически взорвалась из неё. Он брызнул на передний край раковины с такой силой, что металлический звон казался оглушительным.

Меган невольно застонала от ощущения освобождения. Невероятная волна захлестнула её. Она почувствовала, как камень, который был её мочевым пузырём, начал медленно сжиматься, когда она извергла свои жидкости.

Она наслаждалась этими драгоценными первыми секундами, когда наконец-то помочилась, но потом кое-что заметила.

На кухонной стойке рядом с плитой лежал телефон Льюиса. Если и была ещё одна вещь, которую она знала наверняка о Льюисе, так это то, что он никогда никуда не выходил без своего телефона.

Прежде чем эта мысль полностью дошла до Меган, входная дверь открылась, и Льюис ворвался внутрь.

«Забыл фот..»

Льюис остановился как вкопанный. Меган была полностью в его поле зрения.

«О, чёрт!» – взвизгнула Меган. Реакцией её коленного рефлекса было быстро спрыгнуть с раковины и поспешно натянуть шорты, чтобы прикрыться. Была только одна проблема.

Она не могла перестать мочиться.

Плотину прорвало, и наводнение было не остановить. Моча продолжала вытекать из неё в шорты, полностью пропитывая их, пока Меган безуспешно пыталась сжать её ноги и мышцы. Её моча брызнула на кафельный пол.

«Нет нет нет! О мой Бог! О мой Бог!»

Она схватила себя за промежность, но смогла только намочить руки. Льюис ошеломлённо смотрел, как Меган поливает кухонный пол. Её дыхание участилось, когда она отчаянно попыталась заткнуть себя. Это было бесполезно.

Дверь открылась, и Оуэн наконец вышел из душа, одетый только в полотенце.

Недолго думая, Меган бросилась к открытой двери, бесконтрольно писая всю дорогу. Она зашла в в%нную и захлопнула дверь, хотя она не запиралась. Она сорвала с себя шорты, поскольку её моча продолжала течь повсюду, и плюхнулась на унитаз.

Вода под ней шумно плескалась, когда остатки мочи вытекали из неё. Только сейчас она заметила, что сиденье поднято. Оуэн больше не ставил его на место.

Меган это даже не волновало. Её моча замедлилась до струйки, когда дверь была приоткрыта. Наружная часть унитаза была мокрой от её мочи, и она оставила целый мокрый след, ведущий обратно к кухонной раковине. Её шорты были в мокром беспорядке вокруг её икр, а вокруг её ног была небольшая лужица. Меган вздохнула скорее от поражения, чем от облегчения. Она практически обоссала всю свою квартиру.

Льюис и Оуэн стояли в холле, оба в шоке от того, что только что развернулось перед ними.

Меган низко опустила голову. Она выпустила последний глоток мочи, и наконец закончила. Использование раковины было ужасной идеей. Задним числом действительно было 20/20.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

ДУЭТ

Меган повернулась и взглянула на дверь спальни Вероники. Возможно, Вероника закончила ходить в туалет, или Льюис просто разыгрывал её боль в животе. В любом случае, имело смысл пойти в единственный другой туалет в квартире. Меган почувствовала спазм мочевого пузыря при мысли, что она может воспользоваться туалетом Вероники. Она ещё крепче сжала ноги. Если она собиралась действовать, это должно было произойти сейчас.

С некоторым усилием она повернулась и попыталась пройти мимо кухни, где, похоже, Льюис разжигал плиту, чтобы приготовить яичницу с беконом.

— Привет, — рассеянно сказал Льюис.

Сердце Меган ёкнуло. По какой-то причине она чувствовала себя заключённой, пытающейся сбежать, и охранник только что заметил её.

— Я просто пойду проверю Веронику. Посмотри, в порядке ли она».

«Ок».

Меган вовсе не нужно было оправдываться перед Льюисом, но она чувствовала себя обязанной это сделать. Он лишь пожал плечами и вернулся к готовке.

Меган толкнула дверь в комнату Вероники и тут же вернулась к её промежности, как только она скрылась из поля зрения Льюиса.

Дверь в туалет была приоткрыта. Унитаз располагался прямо напротив двери, так что с точки зрения Меган она могла частично видеть левую ногу и руку Вероники. Она всё ещё сидела на унитазе. Её пижама вокруг её лодыжек. Почувствуйте себя твёрдо стоящим на полу. Она также увидела прядь тёмных волос Вероники, накинутую на неё. Она наклонилась вперёд, уткнувшись лицом в ладони. Запах из туалета был сильным.

Меган услышала, как Вероника слегка постанывает про себя, когда она опорожняла свой кишечник.

Теперь Меган не считала себя застенчивой. Она описала бы себя как человека со средней степенью открытости. Она выросла с сестрой, и они всё время мочились друг перед другом, как будто это не имело большого значения. В старших классах она чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы пописить перед своими самыми близкими подругами. Но она никогда не какала перед кем-либо из них и не оставалась бы в комнате, если бы один из её друзей должен был стать номером 2. Ей удалось пройти весь колледж, не оказавшись в такой ситуации.

Тем не менее, она была здесь. Собиралась вломиться к своей соседке по комнате, с которой она даже не была так близка, просто чтобы облегчиться.

Меган оценила ситуацию в уме. Она не собиралась идти туда и просто стаскивать Веронику с унитаза. Но может быть, только может быть, если бы она смогла убедить Веронику выйти хотя бы на минуту, чтобы она могла попытаться пописить быстрее, чем она когда-либо пробовала, миссия была бы выполнена.

Она легонько постучала в дверь.

«Эй…» - выстрелила Меган первой.

«Ага?» — ответил сонный и напряжённый голос с другой стороны.

«Ты в порядке?»

«Меган?»

«Ага. Льюис сказал мне, что ты плохо себя чувствуешь.

«Фу. Мой желудок убивает меня. Это так больно».

«Мне жаль. У меня есть пепто, если хочешь.

«Это было бы чудесно. Оооо…».

Из Вероники вырвался пердеж, за которым последовала волна диареи.

Меган не сразу знала, что сказать дальше. Последовало неловкое молчание.

— Эм, можно войти?

Ещё одно неловкое молчание.

«Наверное. Но я не уверен, что ты этого хочешь.

Меган осторожно толкнула дверь. Её встретило зрелище, которое, как она думала, она никогда не увидит: её сосед по комнате какает в туалете. Вероника села на сиденье, схватившись за живот и сгорбившись. Её пижамные штаны и стринги были собраны вокруг её лодыжек. Её волосы были в беспорядке, а лицо исказилось от боли.

Уже тогда Меган отметила, что по-прежнему выглядит сексуально.

Вероника была миниатюрной девушкой, которая составляла интересную пару с Меган, когда они ходили по магазинам или выполняли поручения. Меган выросла среди спортивной школы и тихого провинциального городка Американа. Она была очень спортивной и носила базовое количество косметики. Она была на целых четыре дюйма выше Вероники, которую многие могли бы назвать её полной противоположностью. Она была стройной и экзотичной. Модный макияж и накладные ресницы были её стилем. Она позволила своим нарядам говорить за неё, и провела школьные годы, работая танцовщицей в школьном театре. В колледже она нашла свою страсть в танцевальной хореографии. Её кожа была загорелой из-за того, что она выросла в Южной Флориде, а её волосы всегда привлекали внимание.

Вероника уставшими глазами посмотрела на Меган.

«Я никогда больше не буду есть в этом итальянском ресторане».

Меган выдавила из себя смешок. Ей было некомфортно находиться рядом с соседкой по комнате в таком уязвимом положении, к тому же она была в нескольких секундах от того, чтобы помочиться.

Это было сейчас или никогда.

— Эй, эм, ты скоро закончишь?

— Что? Почему?

— Мне действительно, очень нужно в туалет.

Вероника уставилась на неё. Меган поняла, что её вопрос прозвучал грубо.

— Сейчас я буквально выворачиваю свои кишки.

Ещё один шквал диареи хлынул в туалет. Вероника застонала. Из Вероники также вышло небольшое количество мочи, и звенящий звук заставил Меган полностью погрузиться в танец мочи.

— Мне надо пописить!

— Используй свою чёртов туалет!

— Я не могу! Оуэн снова околачивается в душе!

— Чёрт возьми, Оуэн.

Вероника устроилась на сиденье, продолжая болезненно какать.

— Вероника, пожалуйста! А то я сейчас обоссусь!

— Я не могу просто выйти из туалета! Я всё ещё балуюсь!

Из Меган внезапно брызнула большая струя мочи. Перёд её шорт потемнел от влаги. Это не останавливало.

«О, чёрт! Я писаю! Вылезает!»

Вероника всё ещё была сильной. Меган лихорадочно огляделась. Плотина прорвалась. Её взгляд упал на в%нну, которая стояла рядом с Вероникой и унитазом.

Других вариантов не осталось, Меган откинула занавеску в сторону.

— Какого хрена ты делаешь!

— Я больше не могу сдерживаться!

Из неё начала вытекать многочасовая сдерживаемая моча. Меган развернулась и практически разорвала свои шорты. Она села на край в%нны как раз в тот момент, когда мышцы её мочевого пузыря сдались. Горячая моча брызнула из её уретры, когда Меган наклонилась вперёд и приготовилась к потоку.

«О, боже мой», — простонала Меган с облегчением. Её струя мочи звучала, как шланг высокого давления, разбрызгивающий внутреннюю часть в%нны.

Она села перпендикулярно и близко к Веронике, их колени практически соприкасались. Вероника могла только смотреть на Меган с открытым ртом, когда она стонала от экстаза, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Громкий поток, заполняющий всю в%нную.

Сама Вероника добавила к саундтреку, продолжая шумно какать в унитаз.

Прошло несколько минут, и поток Меган, наконец, замедлился до ручейка. Вероника была в перерыве между волнами диареи.

Обе девушки сидели в шортах вокруг лодыжек, тяжело дыша от только что потраченной энергии. Их взгляды встречаются.

«Чёрт возьми, это было круто», — сказала Вероника.

«Я думаю, что это было самое длинное ссаньё, которое я когда-либо делала», — сказала Меган, запыхавшись.

«Проклятая девченка. Я думаю, ты наполнил всю в%нну.

— Я удивлён, что ты ещё не переполнил туалет. Он так плохо пахнет».

Оба рассмеялись. Впервые они оба понимают, в какой нелепой ситуации они сейчас оказались.

«Это как сцена из этих непристойных комедий», — сказала Меган.

— Ха, это довольно точно.

— Извини за твою в%нну.

«Пш. Я там всё время писаю. Просто пропустите воду».

Меган открыла кран в в%нной и смотрела, как её моча утекает вместе с водой. Изнурительное испытание наконец закончилось.

— Эй, не мог бы ты дать мне немного туалетной бумаги?

«Конечно».

Одно было ясно. Меган и Вероника определённо стали намного ближе как соседи по комнате после этого странного, но памятного инцидента.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Дикой ночи Меган и Вероники».

ЗАЩЁЛКА

Меган была сильной девочкой. Были времена, когда её собственная сила удивляла даже её. Беговая дорожка и занятия волейболом в старшей школе и колледже, безусловно, укрепили её физическую форму и выносливость. Она гордилась тем, что остаётся в форме даже после колледжа, так как она продолжала регулярно бегать, когда переехала в свою новую квартиру. Тем не менее, мышцы, которые, как она не ожидала, будут работать сверхурочно в тот момент, удерживали её мочевой пузырь ненадёжно закрытым.

Прошло почти 12 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась. Вечность назад в её сознании. Стоя, скрестив ноги, перед запертой дверью, она прокручивала в голове разные сценарии. У всех были свои падения.

Но она была сильной. И она знала это.

Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться, пока Оуэн не закончит. Это был бы её лучший вариант. Она могла это сделать, и она начала повторять это про себя снова и снова. Несколько раз в прошлом она сдерживала мочеиспускание дольше, но это не означало, что она заранее выпила столько воды. Это время определённо было самым большим, что её мочевой пузырь когда-либо выдерживал.

Она не собиралась проигрывать своему мочевому пузырю. Её шорты останутся сухими, и она доберётся до туалета и напишет самую большую порцию мочи в своей жизни. Она осталась на месте, не смея больше пошевелиться. Малейшее движение могло взорвать её мочевой пузырь. Капли пота выступили у неё на лбу от сосредоточенных усилий.

Она могла это сделать. В любую минуту она, наконец, получит заслуженное облегчение.

Прошло несколько минут. Льюис нырнул обратно в комнату Вероники, по-видимому, чтобы проверить её. Раковина была свободна и свободна для неё, но Меган решила, что время прошло. Льюис мог вернуться на кухню в любую секунду. Она продолжала сосредотачиваться на холдинге. Но потом…

Стук в дверь чуть не нарушил её концентрацию.

Меган закрыла глаза и проигнорировала это. Не её проблема.

Стук повторился. На этот раз более срочно. Потом голос с другой стороны.

— Эм, Меган? Вероника? Эвакуатор уже здесь.

Глаза Меган распахнулись. В ней внезапно поднялась паника. Её крайняя потребность в мочеиспускании быстро сменилась более насущной заботой. Каким-то образом Меган добралась до входной двери и распахнула её.

С другой стороны была Кристи, их 39-летняя соседка. Одет в спортивную одежду и готов к пробежке. Она была одной из первых, кто обратился к ним, когда они впервые переехали в квартиру. По общему мнению, она была доброй и заботливой соседкой. Она также была бдительна в отношении парковочных мест, которые не раз спасали Меган.

Их многоквартирный дом был соединён с гаражом, в котором были предусмотрены места для жителей и посетителей. Только что построенные новые жилые дома не учитывались, поэтому места для всех жителей не хватило. Если вы приедете поздно ночью, все места будут заняты, и вам придётся припарковаться снаружи в другом конце комплекса.

Это то, что случилось с Меган прошлой ночью. Она пришла домой поздно, и все места были заняты. Ей не хотелось идти пешком через весь комплекс поздно ночью, поэтому она припарковалась на месте для служебной машины на их этаже и поклялась проснуться рано на следующий день, чтобы успеть перевезти её до прибытия эвакуаторов.

Очевидно, она совершенно забыла об этом. Слава Богу за Кристи. Она приветствовала Меган с оптимистичной улыбкой.

«Эй, я думаю, твоя машина всё ещё в сервисном центре».

«Боже мой! Грузовик уже проехал?

«Нет, он отбуксировал кого-то на второй этаж. Но скоро вернётся».

«Большое спасибо, Кристи! Ты буквально спасаешь жизни».

«В любой момент».

Быстрым взмахом руки Кристи направилась по коридору к выходу. Начав дневную пробежку.

Меган быстро схватила ключи от машины и бросилась к гаражу. Как будто её потребность в мочеиспускании исчезла, когда она направилась к своей машине. Она даже не удосужилась надеть туфли или лифчик, так как быстро влезала и вылезала.

Она добралась до гаража и с облегчением увидела, что её старая «Тойота» всё ещё стоит на месте, отведённом для служебных автомобилей. Она играла в опасную игру, припарковавшись там. С её арендной платой и текущей безработицей билет был последней вещью, в которой она нуждалась. На этот раз, однако, казалось, что она чудом избежала этого.

Она села в машину и включила зажигание. Старый седан изо всех сил пытался завестись.

«О, нет. Не делай этого со мной. Не сейчас!»

Меган снова включила зажигание. На этот раз машина ожила. Она откладывала техническое обслуживание, так как это было слишком дорого, и это начало проявляться. Но, по крайней мере, на этот раз машина завелась.

Меган загнала свою машину задним ходом и перевезла её в жилое место, так как в этот момент многие люди ушли на работу.

Она быстро выключила двигатель и вышла из машины. После того, как эта паника была преодолена, её потребность в мочеиспускании начала возвращаться с удвоенной силой. Меган поспешила обратно в свою квартиру, прежде чем она потеряла возможность снова шевелить ногами.

«По крайней мере, об этом позаботились. Это даже немного отвлекло меня от мочи».

Меган надеялась, что Оуэн к настоящему времени покончит с собой, и она сможет, наконец, сесть на унитаз и оставить всё это испытание позади.

Она подошла к своей двери и повернула ручку.

Заблокировано.

Сердце Меган пропустило два удара, когда она вспомнила, что двери квартиры автоматически запираются изнутри. Чтобы посторонние не проникли внутрь. Что Меган понравилось в квартире. Но теперь это может означать её гибель.

Чтобы добавить оскорбления к травме, ключи Меган были в её сумочке внутри. Она всегда хранила ключи от машины и ключи от дома отдельно.

«Этого не может быть».

Меган подавила панику и попыталась сохранять спокойствие. Кто-то мог просто впустить её. Она постучала в дверь. Нет ответа.

Она снова постучала. Ещё ничего.

«Бля, блять, блять, БЛЯТЬ!»

Меган постучала в дверь. И до сих пор никто не ответил.

Оуэн был в душе, а Льюис, вероятно, с Вероникой в ??ванной. Никто из них не услышал бы Меган у входной двери, умоляющую впустить её обратно.

Меган была близка к тому, чтобы расплакаться. Она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, когда стояла запертой в собственной квартире, босиком и практически в пижаме.

Она сделала несколько глубоких вдохов и скрестила ноги. У неё оставалось ещё несколько вариантов. У её друга Марселя была квартира в соседнем доме. Ему было бы здорово, если бы она вошла и воспользовалась его туалетом. Внизу также была арендная контора. У них были туалетные комнаты, открытые для публики. Оба находились на одинаковом расстоянии от Меган, но в противоположных направлениях. Мочевой пузырь внезапно сжался. Она должна была принять решение сейчас. Плотина вот-вот должна была рухнуть.

- Если Меган решит пойти в квартиру Марселя, идите НАЛЕВО.

- Если Меган выберет арендованную туалет, идите НАПРАВО.

ОСТАВИЛ

Марсель был хорошим другом Меган. Они были близки в старшей школе и воссоединились, когда Меган переехала в город. Марсель предложил проверить этот жилой комплекс, когда Меган и Вероника всё ещё искали квартиру.

Он был холодным парнем и, вероятно, был бы лучшим вариантом для Меган, чтобы найти туалет. Это было бы неловко, но Меган могла смириться с этим. Она определённо предпочла бы иметь дело со своим другом, чем с совершенно незнакомыми людьми в арендной конторе.

Глубоко вздохнув, она направилась налево, к квартире Марселя. Это было на одно здание выше и на один этаж выше. Казалось, что это далеко, но Меган всё ещё была полна решимости успеть.

Она держала бёдра сжатыми вместе, но нахождение снаружи заставило её воздержаться от того, чтобы схватиться за промежность. В этот момент её походка была больше похожа на ковыляющую походку.

Меган добралась до другого конца коридора и наткнулась на настоящую трудность этого маршрута: на лестницу.

Она остановилась на площадке и приготовилась. Всего два рейса вверх. Ничего страшного. Ей просто нужно было делать это медленно. Меган подняла ногу и встала на первую ступеньку. Её мочевой пузырь немедленно сжался, когда её ноги разошлись. Она быстро остановилась и сжала себя. Медленно двигаться было не лучшей идеей. Она прислонилась к стене и восстановила контроль.

Ещё раз глубоко вздохнув, она пошла вверх по лестнице так быстро, как только могла. Её босые ноги с каждым шагом ощущали холодный бетон. Её мочевой пузырь теперь явно выпирал, и низ живота болел, но, что удивительно, она достигла средней площадки. Остался ещё один рейс. Она пошла по той же схеме, но на полпути рывок вырвался на её шорты. Существенный.

Меган воскликнула, но остановка, несомненно, вызвала бы остальную часть потока. Она достигла вершины лестницы и почувствовала, как по её ноге стекает струйка мочи. Её время было опасно близко. Квартира Марселя была прямо по коридору.

Она помчалась по ней, чувствуя, как из неё вырвалась меньшая струйка, которая отправила ещё одну струю мочи вниз по её бедру. Она держала ноги напряжёнными, а дыхание коротким.

Вскоре появилось спасение. Квартира 4037.

Меган отчаянно стучала в дверь, ритмично подпрыгивая вверх и вниз, изо всех сил стараясь не дать остаткам мочи вылиться наружу. Она молилась, чтобы Марсель был дома.

Наконец ручка двери повернулась, и дверь открылась. Но дверь открыл не Марсель. Это был Исаак. Новый сосед Марселя по комнате. Самый горячий.

Меган встречала Исаака только однажды, когда она была в баре с Вероникой, и они столкнулись с Марселем. Он познакомил их с Исааком, и Меган сразу же влюбилась в него. Он был очаровательным, добрым, высоким и хорошо сложённым благодаря игре в баскетбол и вырос на ферме. Он начинал в инженерной фирме в центре города.

Дерьмо.

Меган немедленно выпрямилась и убрала руки с промежности, надеясь, что она сделала это вовремя, чтобы выглядеть нормально. Перед ней стоял красавчик Исаак, и она стояла там, чуть не обмочившись.

«Эй, Меган! Как дела?»

— Эм, привет. Дрожь в её голосе была очевидна. С их первой встречи Меган почувствовала связь и подумала, что, может быть, он тоже в неё влюблён. Но это определённо закончилось бы, если бы она просто ворвалась в его квартиру, как сумасшедшая.

«Ты в порядке?» — спросил Исаак.

Но если бы она снова обоссалась, всё бы стало ещё хуже. Меган глубоко вздохнула…

- Меган КРУТО играет?

- Меган хочет быть СМЕЛОЙ?

КРУТО

— Я просто решил, что зайду и поздороваюсь.

Щёки Меган покраснели. Это было ужасное начало.

Айзек добродушно улыбнулся. Эта улыбка была великолепна, подумала Меган.

— Прошёл весь этот путь без обуви?

«Да, иногда я просто люблю погулять босиком по утрам, понимаешь?»

Её мочевой пузырь умолял об освобождении. Она была на самом пределе. Ей казалось, что внизу её живота лежит горячий тяжёлый камень. Разум Меган со временем работал над тем, чтобы попытаться найти способ, которым она могла бы органично попросить туалет в их разговоре. Возможность пока не представлялась.

«Это классно. Да, я как раз собирался на работу. Марсель сейчас в спортзале.

«Как дела? Кажется, это действительно отличная компания».

«О, всё было в порядке. Играл в догонялки на прошлой неделе в значительной степени. Многие их системы сложны в освоении, но как только вы их освоите, всё пойдёт гладко.

Исаак усмехнулся. Меган заставила себя рассмеяться, от чего чуть не помочилась. В этот момент она вспотела от всех усилий, приложенных к удержанию. Она была готова взорваться.

Между ними повисла неловкая тишина. Меган всё ещё изо всех сил старается не выглядеть отчаянной.

— Хочешь войти?

«Да! Я имею в виду, да, конечно. Меган казалась слишком нетерпеливой, чтобы ответить. Её сердце забилось быстрее, поскольку она была намного ближе к своей цели. Но она позволила этому рвению взять верх над собой. Она ослабила бдительность, и этого было достаточно, чтобы всё разрушить.

Когда она шагнула вперёд, чтобы последовать за Исааком внутрь, вот тогда это и произошло.

Мега воскликнула, когда из её промежности донёсся резкий шипящий звук, за которым быстро последовали тяжёлые брызги на пол. Она сделала слишком большой шаг вперёд, и в результате шлюзы распахнулись.

— О, чёрт… — прошептала она.

На этот раз это было не остановить. Горячая моча вытекала из её отверстия для мочи, пропитывая её трусики, шорты и приветственный коврик, на котором она стояла. Она держала ноги вывернутыми в последней отчаянной попытке шагнуть по течению, но это было бесполезно.

Меган замерла на месте. Облегчение было огромным, но смущение было ещё сильнее. Исаак смотрел на неё широко открытыми глазами, пока она мочилась в шорты, казалось, несколько минут подряд. Ни один из них не говорил.

Наконец поток ослабел. Меган вздрогнула от почти оргазмического выброса. Её длинные ноги блестели от мочи, когда она стояла в озере мочи вокруг своих ног. Она задыхалась от того, что выпустила всё, и её щёки начали гореть.

Когда она вернулась к реальности, масштабы того, что только что произошло, чуть не раздавили Меган.

Исаак всё ещё стоял на том же месте. Рот открыт. Безмолвный.

Все шансы узнать Исаака получше рушатся. Она только что попала в аварию на его глазах, как ребёнок. У Меган закружилась голова от смущения.

«Мне жаль. Мне так жаль… — пискнула Меган.

Она быстро повернулась и направилась по коридору обратно в свою квартиру. Её позорная прогулка оставляет за собой мокрые следы. Теперь, когда ветер охладил её мочу, её ногам стало холодно. Она с трудом сдерживала слёзы, когда добралась до лестницы.

По крайней мере, сейчас она была пуста.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Новом хобби Меган».

СМЕЛЫЙ

Её сдерживаемая моча кричала о стенки мочевого пузыря. Боль была самой сильной из всех, что она когда-либо чувствовала. Она сорвётся, если не сядет на унитаз в ближайшие несколько секунд.

«Ты в порядке?» — спросил Исаак.

Момент истины. Меган подумала: «К чёрту всё».

«Мне очень жаль, но меня только что заперли в моей квартире, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

Она подчеркнула это, беззастенчиво скрестив ноги и держа свою промежность перед ним.

«Можно я воспользуюсь твоим туалетом? Пожалуйста, мне так надо пописить!»

Она видела, как вспыхнули щёки Исаака, но ей было всё равно.

«О, эм, да. Заходи».

«Спасибо!»

Меган быстро заковыляла в квартиру. Она последовала за Исааком, пока он вёл её в свою комнату. Это была скромная комната. Не слишком много украшений или индивидуальности, но это было аккуратно и уютно. Отличительные черты того, кто только что въехал.

Исаак открыл дверь в свой туалет, где туалет был хорошо виден через дверной проём. Как будто свет с неба озарил его, но это был всего лишь яркий свет в туалете.

Меган могла бы поцеловать Исаака прямо здесь за то, что он был её спасителем. Она бы с удовольствием поцеловала его, несмотря ни на что, но времени не было. Она была в нескольких секундах от того, чтобы потерять контроль.

«О мой Бог!» — сказала она, затаив дыхание, и поспешила мимо Исаака в туалет.

Меган бросила сиденье унитаза и практически сорвала с себя шорты. Она плюхнулась на унитаз, и очень вовремя, так как её моча яростно зашипела из неё, как только она села. Никогда раньше она так сильно не мочилась. Это был рай.

«Оооо…»

Меган облегчённо застонала, когда её оглушительный поток мочи взорвал воду внизу. Она сидела, согнув колени и расставив ноги. Слегка наклонившись вперёд, опираясь локтями на свои вещи. Её любимая позиция для мочеиспускания.

Её глаза были слегка закрыты, а ноги подкашивались, когда она чувствовала оргазмическое облегчение. Её моча не уходила, всё ещё брызгая, как пожарный шланг, в чашу.

«Ах. Это чертовски приятно».

Через несколько секунд Меган открыла глаза и поняла, что Исаак всё ещё стоит у открытой двери. Она не удосужилась его закрыть. Меган начала смущаться, но её облегчение в данный момент намного перевешивало это. Его глаза были широко раскрыты, как блюдца, а рот разинут. Но это не было выражение отвращения. Скорее выражение удивления. Или даже… похоть?

Меган посмотрела на него, и её подозрения подтвердились. Под штанами у Исаака бушевала выпуклость. Его это заводило? Может быть, это было её повышенное состояние облегчения или тот факт, что она уже преодолела барьер мочи с этим парнем, но Меган чувствовала себя смелой.

Её глаза встретились с глазами Исаака. Он как будто не может отвести взгляд.

«Святое дерьмо. Я должен был пойти так плохо. Я думал, что не успею».

Исаак мог только молча кивнуть. Поток скаковых лошадей Меган всё ещё был сильным. Эхо отражается от стен маленькой туалетной комнаты. Меган бросила на него озорной взгляд и закусила губу.

— Тебе нравится смотреть на меня?

Исаак энергично кивнул. По какой-то причине это действительно возбудило Меган. Этому горячему парню на самом деле нравилось, когда она писает. Она не собиралась упускать это из виду.

С знойной улыбкой Меган медленно раздвинула ноги, давая Исааку полный обзор её письки, пока она продолжала мочиться в унитаз. Непрерывный золотой поток казался бесконечным.

— Ты собираешься что-то с этим делать? Меган остановилась, а затем перезапустила стрим. Вольно.

«Чёрт возьми, да».

Меган стало жарко и тяжело. Это действительно происходило. В тот момент всё, чего она хотела, это чтобы Исаак сорвал с неё одежду и добился своего. Её поток замедлился до ровного стука, но Исаак уже снимал рубашку. Она дико улыбнулась.

«Закрыть дверь».

Исаак повиновался и закрыл за собой дверь.

Затем он встал на колени перед Меган в туалете. Он просунул руку между её ног и почувствовал, как струя мочи плещется на его пальцах. Он осторожно протянул руку и провёл пальцами по её влагалищу, и Меган увидела звёзды и фейерверк. Это было ощущение, не похожее ни на что другое, и она не могла не издать звук, нечто среднее между вздохом и стоном.

Пока он продолжал работать с ней, она наклонилась вперёд и погрузила свои губы в губы Исаака, чувствуя его язык в глубоком поцелуе.

За этим последовало несколько минут чистого удовольствия для них обоих, за которыми последовал невероятный оргазм, когда Меган закончила свою мочу пальцами Исаака глубоко внутри неё.

Меган встала с унитаза и энергично поцеловала Исаака, когда они, спотыкаясь, вошли в его спальню.

Следующий час они провели в постели Исаака, и Меган могла описать это как лучший секс, который у неё когда-либо был. Это было удивительно. В каком-то смысле Меган была рада, что так долго сдерживала свою мочу. Она бы всё равно не встретила Исаака и его извращения.

Впоследствии, когда она лежала рядом с Исааком на его кровати, тяжело дыша и обливаясь потом, она начала испытывать знакомое ощущение.

Она посмотрела на красивого парня рядом с ней и закусила губу.

— Мне снова нужно пописить.

Это было всё, что ему нужно было услышать. Оба голые, они направились обратно в туалет.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Меган идёт на свидание».

ПРАВИЛЬНО

Марселя может не быть дома, поэтому лучшим вариантом для неё будет офис по аренде.

Ей нужно было добраться туда быстро. Она была на третьем этаже, офис по аренде был в самом начале комплекса, и она чувствовала, что приближается ещё один рывок. Меган сжала ноги вместе и глубоко вздохнула. Она могла это сделать.

Она быстро поспешила к гаражу, где была лестница. Содержимое её переполненного мочевого пузыря выплёскивалось при каждом болезненном шаге.

Ветер усилился, и Меган почувствовала холод. Только сейчас она осознала свой наряд. Она вошла в офис по аренде, который мог быть заполнен людьми, в свободной рубашке без рукавов, без лифчика, в старых беговых шортах, которые она носила ещё со школы, и без обуви.

Меган молилась, чтобы в офисе никто не слонялся. Обычно за стойкой администратора находился хотя бы один человек. Но не слишком ли было просить их выйти выпить кофе? Она могла только надеяться -

ФСССТ.

Меган замерла на месте, почувствовав тепло между ног. Появился ещё один рывок. На этот раз он был больше. Она чувствовала каплю мочи, стекавшую по её правой ноге.

«Нет нет. Пожалуйста, не надо».

Она умоляла вселенную позволить ей продержаться ещё несколько минут. В этот момент она достигла гаража, и лестничная клетка была видна.

Затем Меган поняла, что спуск по лестнице может иметь катастрофические последствия, особенно с этой последней утечкой.

Её взгляд скользнул влево, где в нескольких футах от неё была припаркована её машина. Она всё ещё держала в руке брелок от машины. Может быть, был другой способ. Она могла бы взять свою машину и поехать в офис по аренде. Так будет быстрее, и она сможет вообще избежать лестницы. Ей просто нужно быть осторожнее с лежачими полицейскими.

Меган стояла, скрестив ноги. Она боялась пошевелиться. Её болезненный мочевой пузырь мог взорваться в любую секунду. Её глаза бегали туда-сюда между лестницей и её машиной.

- Меган выбирает свой АВТОМОБИЛЬ?

- Меган выбирает ЛЕСТНИЦУ?

АВТОМОБИЛЬ

Приложив усилия, Меган развернулась и поковыляла к своей машине. Лучше перестраховаться. К этому моменту она уже несколько часов сдерживала свою мочу. То, что начиналось как небольшое раздражение, когда она засыпала, теперь превратилось в гигантский снежный ком, который постоянно расширялся в нижней части её живота.

Как бы ей хотелось просто встать и помочиться прошлой ночью.

Она начала чувствовать онемение. Её мочевой пузырь действительно болел, и она боялась, что из-за этих махинаций у неё разовьётся ИМП. Никогда больше она не позволит себе дойти до такого состояния. По крайней мере, она надеялась. Раньше она чувствовала эту боль всего несколько раз. Это было, конечно, хуже всего.

Меган втянула воздух сквозь зубы, изо всех сил пытаясь удержаться.

Она подошла к своему старому седану и осторожно села на водительское сиденье. Снова сесть после того, как держал его так долго, оказалось опасным занятием. Часть разума Меган хотела думать, что они, наконец, сидят на унитазе. Потребовались все умственные и физические силы Меган, чтобы сжать себя и сдержать мочеиспускание.

«Оооо боже мне надо пописить!!!»

Теперь, в пределах своей машины, Меган кричала о своём отчаянном желании.

Быстро выругавшись себе под нос и наклонившись вперёд на стуле, Меган взяла ключ и включила зажигание.

Машина зашипела. Тогда ничего.

— Какого хрена?

Меган снова повернула ключ.

Ничего такого.

«Ты, должно быть, меня бесишь».

Её машина была старой, и она повидала немало отказов и поломок двигателя. Но это было буквально худшее время для этого. Из-за высокой арендной платы Меган отложила сдачу машины в сервис, чтобы сэкономить немного денег. Теперь, кажется, что это возвращалось, чтобы преследовать её.

Она попробовала в третий раз, и двигатель заглох… но через несколько секунд снова заглох.

«Неееет!! Блядь! Не сейчас! ПОЧЕМУ!!! Чёрт побери!!!»

Меган пришлось быстро прийти в себя, сделав несколько глубоких вдохов. Она чуть не потеряла контроль над своим мочевым пузырём с последним криком.

Ей хотелось плакать. Казалось, вселенная бросала всё на её пути. Как будто её намеренно наказали.

Но она не сдавалась. Не раньше, чем её штаны полностью промокли или когда она, наконец, добралась до унитаза, чтобы сесть на него.

Меган знала, что она может использовать функцию воздушной заслонки на машине, чтобы завести её, но это было 50/50, и кто знает, сколько времени ей пришлось это делать, прежде чем она смогла завестись. Затем она увидела что-то краем глаза:

Небольшой пластиковый стаканчик для смузи. Один она забыла выбросить на днях. Он был размером с детскую чашку газировки, но это было лучше, чем ничего.

- Если Меган решит продолжать пробовать зажигание, перейдите к ДРОССЕЛЮ.

- Если Меган решит пописить в чашку, иди в СЛАШ.

УДУШЕНИЕ

Она могла это сделать. Ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Меган потянула переключатель воздушной заслонки за рулём и включила зажигание. Ничего такого. Она попыталась ещё раз, но снова ничего.

«Давай, кусок дерьма! Пожалуйста! Мне нужно это!»

Она качала газ и снова и снова включала зажигание. Она щёлкала переключателем воздушной заслонки, пока лицо её не стало синим.

Окончательно…

Двигатель ожил!

Это был самый красивый звук, который Меган могла слышать.

«Да! Да! Чёрт, да!»

Не теряя ни секунды, Меган включила передачу и быстро съехала с места. Возможно, слишком безрассудно. Меган завернула за угол и направилась к выходу, следуя стандартной спиральной схеме многих гаражей.

Эта маленькая победа и была нужна Меган. Теперь, когда часть стресса ушла, она начала смеяться над тем, как смехотворно долго ей приходилось мочиться и через что ей пришлось пройти, чтобы достичь этой цели.

Но теперь это должно быть плавным переходом к лизинговой конторе. Она будет там и будет писить в туалете в своё удовольствие через несколько минут.

По крайней мере, в идеальном мире так бы и случилось.

Она была так поглощена своей победой, что Меган почти не видела этого. Лежачий полицейский.

Она резко ударила по тормозам, врезавшись в кочку на гораздо меньшей скорости. Хотя из-за этого машина всё равно подпрыгивала, а вместе с ней и её мочевой пузырь.

Меган завизжала в агонии, когда внезапный толчок угрожал открыть её шлюзы, но каким-то образом ей удалось удержаться.

Продолжая идти через гараж, Меган была более бдительна. Она стала неряшливой и небрежной, и это чуть не стоило ей.

Следующую шишку она увидела за километр и на этот раз была готова. Она перевела машину на медленную рысь, чтобы преодолеть кочку, даже не почувствовав небольшого изменения высоты. Это было на два лежачих полицейских меньше.

Следующая шишка тоже не пошла на пользу её мочевому пузырю. Она взяла его так осторожно, как только могла, но из него всё же вышло несколько капель.

Меган была измотана от того, что сдерживала столько мочи, но победа была буквально близка.

Офис аренды находился в нескольких сотнях футов от выхода из гаража. Она была почти там.

Её нога наступила на педаль, желая добраться быстрее.

И тут её машина попала в выбоину. Выбоина прямо у выезда из гаража, которую администрация обещала залатать с прошлой весны. Машина Меган низко нырнула на одно из колёс, когда с тошнотворным глухим стуком врезалась в яму. И это всё, что потребовалось.

Сильный толчок заставил Меган содрогнуться так внезапно, что она задохнулась.

А затем шлюзы наконец распахнулись.

Меган быстро отодвинулась в сторону, чтобы попытаться удержать его, но это было бесполезно. Из-под неё вырвался громкий хохот.

«О, нет…»

Меган с открытым ртом посмотрела вниз и увидела, что её шорты темнеют, когда моча вытекает из неё между ног. Он стекал на её старое кожаное сиденье, полностью пропитывая её ягодицы и бёдра.

Это звучало как приглушённый звук крана, а моча продолжала литься из неё. Щека Меган покраснела, но нельзя было отрицать, какое огромное облегчение она испытала.

Глаза Меган чуть не закатились к затылку, и она оперлась лбом на руль, открыв рот в беззвучном стоне.

Она простояла так, казалось, несколько минут. Мощный поток залил всё водительское сиденье, да так, что моча начала капать с боков на пол.

Ещё через несколько мгновений поток наконец ослаб, и Меган снова села. Она громко вздохнула и осмотрела повреждения. Её шорты и ноги полностью промокли. Как и пол её машины. Когда она выпрямилась в своём кресле, её ноги хлюпали в озере мочи, на котором она сидела.

Меган чувствовала себя униженной и отвратительной. Она не попадала в такую ??аварию со средней школы. Но она также почувствовала невероятное облегчение. Её мочевой пузырь всё ещё болел от всего напряжения, которому он подвергся, но чувство пустоты, которое она теперь ощущала, было намного лучше.

Более того, по крайней мере, никто больше не видел, как она попала в аварию.

Меган развернула машину и направилась обратно к гаражу, стараясь не попасть в эту проклятую выбоину. Когда Меган сидела в своём пропитанном мочой кресле, она начала думать о том, как она собирается всё это убрать.

Это было беспокойство в другой раз, хотя. Прямо сейчас ей нужно было придумать, как ей вернуться в собственную квартиру так, чтобы никто не увидел её промокшие от мочи шорты.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

слякоть

Меган быстро схватила пустую чашку и осмотрела её. По количеству, которое грозило вырваться из неё, она уже могла сказать, что этой чашки будет недостаточно. Но у неё не было большого выбора, не так ли?

Попытка задушить машину может занять несколько минут. Несколько минут у неё не было.

Она собиралась сделать это.

Меган быстро осмотрела гараж снаружи. Никого не видно. Никаких автомобилей. Нет людей. Хороший. Её окна не были тонированы, так что любой, кто находился поблизости, ясно понял, что она делает. Она быстро сдёрнула шорты до щиколоток.

Ещё раз параноидально оглядевшись, Меган осторожно приподнялась на ногах и нависла над сиденьем водителя. Она быстро поместила маленькую чашечку прямо под открытое влагалище. Другой рукой она оперлась о дверь, сохраняя равновесие.

Это был не первый раз, когда Меган приходилось мочиться в своей машине, но всё это время у неё был гораздо больший контейнер и гораздо меньше жидкости внутри.

Внезапно вырвалась сильная струя, только половина которой попала в чашку.

«Чёрт возьми!»

Меган отчаянно приспосабливалась и позволила мышцам расслабиться.

Появился ещё один небольшой рывок. Затем ещё один. На этот раз в основном попадание в чашку. Затем толстый жгут мочи вырвался из её уретры и выплеснулся в чашу. Сила разбрызгала мочу на руку Меган и её автокресло.

Сначала она не почувствовала облегчения. Между стрессом от попадания в маленькую чашку и напряжением балансировать в высоком приседе, Меган вспотела.

Однако по мере того, как из неё вытекало больше мочи, она начала чувствовать огромное облегчение…

Который ей пришлось быстро прервать, потому что чаша уже была полна.

Меган пришлось заткнуть поток болезненным визгом. Её поток только начал по-настоящему выходить, когда она остановилась. Она быстро открыла дверцу машины и выплеснула содержимое полного стакана на тротуар. Не теряя времени, она закрыла дверцу машины и заняла своё место. Она могла сдержать свой поток только на несколько секунд, чтобы опустошить чашу, прежде чем она потеряла контроль.

И снова её моча потекла. На этот раз облегчение было немедленным.

«Аааа…»

Это было невероятно. Её мочевой пузырь сдулся, как воздушный шар.

Через несколько секунд Меган пришлось снова остановить его, так как чашка была переполнена. Она быстро налила его из машины и поставила тёплую чашку под себя.

Звук открывающейся двери заставил её вздрогнуть.

В гараж вошла пара средних лет. Быстро подумав, Меган снова села на своё автокресло и поставила чашку на пол. Если повезёт, они быстро исчезнут. К её ужасу, машина рядом с ней издала звуковой сигнал в ответ на ключи пары. Они направлялись прямо к ней.

На заднем сиденье у неё была старая толстовка с капюшоном, и Меган быстро схватила её и накинула на обнажённые ноги. Она попыталась вести себя небрежно и притворилась, что смотрит в свой бардачок, когда пара подошла к своей машине.

Меган надеялась, что они не увидят и не почувствуют запаха лужи мочи рядом с их машиной. Её влагалище горело и болело, когда она изо всех сил пыталась удержаться. Было в тысячу раз хуже держаться в перерезанном потоке.

Пара села в машину и завела двигатель, но сразу не уехала.

Меган отчаянно скрестила ноги под толстовкой, её шорты запутались вокруг лодыжек. Она была в полной агонии, но всё ещё пыталась сохранять нейтральное выражение лица.

Спустя то, что казалось вечностью, пара, наконец, выехала с парковки и уехала.

Меган быстро сбросила толстовку и закинула ноги на стул. Она полностью присела на корточки в своём автокресле и тут же возобновила мочеиспускание в чашку. На этот раз она помочилась сильнее, опасаясь, что кто-то другой может пройти мимо в любую секунду.

Как только он наполнился, она ещё раз приоткрыла дверцу машины и вылила мочу.

Она повторила этот процесс ещё четыре раза, прежде чем почувствовала, что её мочевой пузырь окончательно опустел. Наливая последнюю чашку, Меган вздохнула.

Было ощущение, что она только что пробежала марафон. У неё болели ноги, а мочевой пузырь онемел. Голова всё ещё кружилась от облегчения и стресса ситуации.

Она осторожно подтянула шорты, не удосужившись вытереться. Ей нечем было вытереться, а шорты всё равно были влажными.

Меган вырвалась из-под её опеки, осторожно избегая огромной лужи, образовавшейся рядом с её машиной.

Что касается этого, она не могла поверить, что смогла удержать так много.

С ещё одним усталым вздохом она направилась обратно в свою квартиру. Возможно, кто-то сможет открыть ей дверь теперь, когда её самая насущная потребность удовлетворена.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

ЛЕСТНИЦА

- Если вы дошли до этого момента, ждите эпического завершения в части 3!

Отредактировано exeloro 15 октября 2020 г. (см. историю редактирования)

*005*2020-10-16 04:27

Очень признателен!

