Бетани с острова 5: Высокопоставленные друзья

Автор: AliasnameTO [x] (f)

*000*2018-12-28 19:18

Я извиняюсь за длину этой главы и относительное отсутствие мочи в первой части. Но я всё же надеюсь, что вы полюбите эту историю так же сильно, как и я. Есть немного неуместной фокусировки на ногах, но это только у меня. Ссылка на часть 4

.

###

Странность спальни заставила Бетани пошевелиться на следующее утро. Она просто отличалась от её старой комнаты — другие звуки, запахи, жёсткость матраса. Прошлой ночью она почти ничего не ела за ужином. Теперь спазмы и урчание в животе разрушили всякую надежду снова заснуть.

Усугублял дискомфорт её вздутие мочевого пузыря. Это нельзя было игнорировать, но на данный момент вялость и желание остаться в постели не давали ей покоя. Ещё одним препятствием была температура: воздух в комнате был холодным, а одеяла укутывали её роскошным теплом. Её полусонное состояние побуждало к фантазиям об облегчении дискомфорта прямо здесь.

В последний раз она мочилась в постель в третьем классе. Всё, что она помнила, это то, как она проснулась в пижаме, полной холодной, застоявшейся мочи, прилипшей к её коже — мало романтики. Однако делать это во время бодрствования может быть совсем другая история. Не двигаться вообще, чувствовать, как горячая струя между её ног набухает, пока не брызнет обратно на себя, отслеживать медленное сползание мокрого пятна вниз по бёдрам и вверх по спине, даже возможность почувствовать его запах через несколько минут — каждая из этих мыслей вызывала обещание блаженства. В любом случае её майка и трусики уже жгли нос от дневного мочи. Она корчилась и сжимала промежность, стонала, решив сделать это.

Попытка пописить лёжа в данный момент оказалась намного сложнее, чем сидя в кресле ресторанного дворика с истощённым мочевым пузырём. Однако через минуту она выдохнула, и хлынул поток. Его сила настолько удивила её, что она рефлекторно снова захлопнулась.

Это было хорошее начало, но теперь к ней вернулась логика; полностью мочиться в её постель было плохой идеей. Она бы вернулась на круги своя, когда её мать сомневалась в её намерениях. Говоря о её матери, услышав её голос: «Бетани!» вверх по лестнице, наконец, заставил её откинуть одеяло.

«Минуточку!» Бетани застонала. Она не могла спуститься вниз, не справившись с нуждой. В смежной половине в*нной комнаты всё ещё чувствовался запах мочи в тех местах, которые она пропустила во время уборки. Мурашки по коже смешались с веснушками на её руках, когда её щёки коснулись холодного унитаза. И всё же она вздохнула. Её поток громко журчал в чаше, звук эхом отдавался за открытой дверью. Она бы закрыла его, если бы могла дотянуться.

Стирать не было смысла. Никакое большее количество мочи не изменило бы ситуацию в сильно испачканных трусиках, в которые она уже снова насытилась. Бетани подняла их и позволила последним каплям раствориться в них. Тепло вызвало улыбку.

Свет из гигантских окон внизу заставил её прищуриться. Однако, как только она выздоровела, её встретили её мать, бабушка и дедушка, сгорбившиеся над столом для завтрака и изучающие определённый кусок почты.

— Эй, Бет, — повторила её мать, — тебе кое-что пришло из… Транспортного управления RIC? Она передала конверт.

Нахмурив брови, Бетани открыла его. Страницу украшала кайма из зелёных, жёлтых и синих полос — цветов флага острова Кресс. Заголовок был названием того же агентства. Конечно же, на канцелярских принадлежностях была выбита печать транзитной администрации острова.

На следующей строке были слова, написанные заглавными буквами:

УВЕДОМЛЕНИЕ О ГРАЖДАНСКОМ НАРУШЕНИИ

Сердце Бетани ёкнуло. Это выглядело серьёзно. «Какая?» — спросила она, главным образом про себя. — Что это вообще значит?

Бабушка ответила: «Гражданское правонарушение — это как штраф за нарушение правил дорожного движения. Продолжай читать».

Среди последовавшей информации был акт под названием «Порча государственного имущества» и чек рядом с «биологическими жидкостями». Соседнее поле показало штраф в размере 50 долларов.

«Какая?!» Бетани взвизгнула. Шок прошёл быстро, но чувство утопления не исчезло. «Я как бы помочился на пол в туалете аэропорта, но это был несчастный случай, и теперь они дают мне за это штраф. У меня нет даже пятидесяти долларов! Она отложила письмо и потёрла виски.

«Полегче, детка, — сказал дедушка, потирая ей спину, — твоя мама говорила тебе, что люди здесь не балуются, справляясь не в том месте. Никто ничего не должен будет платить. Я скажу вам, что мы можем сделать. Ты только позавтракай и приведи себя в порядок, а потом мы пойдём в суд и объясним им, за что. Звучит неплохо?»

Всхлипнув, оглядываясь на него, она кивнула.

Даже такой лёгкий завтрак, как хлопья и молоко, не уходил легко. Ей не следовало беспокоиться о штрафах и штрафах, пока она не начала водить машину. Проблемы с законом оставались ужасающей идеей.

Душ поможет ей расслабиться. Даже если это было в чужом «туалете» внизу, в которой были только в*нна и душевая кабина — что-то вроде противоположности её комнате — горячая вода и перспектива чистой одежды были чем-то, чего можно было ожидать с нетерпением.

Она только начала поддаваться горячим брызгам душа, когда сквозь прозрачные стеклянные стены снова посмотрела на обмоченную одежду на полу. Она не только понятия не имела, что надеть в здание суда, но кроме майки и трусиков, слишком грязных, чтобы надеть их сразу после купания, здесь ей вообще нечего было надеть. Нет даже запасного полотенца.

Словно по сигналу, её бабушка открыла дверь и ворвалась внутрь, неся охапку постельного белья.

Бетани отвернулась, прикрывая грудь и скудный лобковый куст. «Бабушка! Вы не возражаете?»

«Ой, извини!» — сказала она. — Тогда я просто положу это сюда. Она бросила стопку полотенец и сложила одежду на прилавок. Отвернувшись, она уточнила: «Я только что вспомнила, что у тебя здесь не было полотенец, и мы с твоей мамой выбрали для тебя одежду. Надеюсь, они в порядке».

Бетани поблагодарила её за милый жест более мягким тоном. Континенталь, дорогой. Лёгкая небрежность её бабушки, пока Бетани не сделала её неловкой, заставила её задуматься, не слишком ли она зациклена на наготе — особенно по стандартам Кресс.

Чувствуя себя обновлённой после душа, она не торопилась вытираться. Для неё были выбраны трусики лавандового цвета, тёмно-бирюзовая вязаная рубашка с длинными рукавами, исключительно плотная и тёплая, и белые джинсы скинни. Её бабушка также принесла лифчик в чёрно-белую полоску. Несмотря на то, что она только начала нуждаться в ней, большее покрытие рубашки означало, что в противном случае она, вероятно, забыла бы одну из них. Консервативный выбор был так же хорош. С тех пор, как он увидел письмо, возможность спрятаться в каком-либо смысле была желанным утешением.

Белые шлёпанцы Бетани были в её спальне. По крайней мере, когда-то они были белыми. Резиновые ремешки всё ещё блестели, но пенопластовая подошва приобрела грязно-жёлтый оттенок. Наверное, лучше не ходить и носить с собой запах мочи. Когда пришло время уходить, она надеялась, что обойдётся без них.

В грузовике лишь слабо пахло событиями прошедшего дня. Четвёрка ехала с приоткрытыми окнами — лучший компромисс между рассеиванием запаха и отсутствием того, чтобы лицо было наполнено бодрящим ветром, намного холоднее, чем раньше.

Даже напротив более высокого здания Капитолия вырисовывались колонны здания суда. Бетани схватила мать за руку. Однако двигаться вперёд было её единственным реальным выбором. Она прошла с остальными через пару гигантских дверей.

Разговаривал её дедушка. Он подвёл их к клерку с письмом в руке и откашлялся. «Доброе утро. Моя внучка получила это уведомление, и мы хотели бы оспорить обвинение».

Клерк взял письмо и просмотрел подробности в бифокальные очки. Минута постукивания по его компьютеру привела к тому, что он выдал каждому из них бейджи с именами и пачку бумаг для Бетани. «Хорошо, так что вам просто нужно передать эти бумаги девушке в соседней комнате, а она сделает всё остальное».

Бетани поблагодарила его, и они ушли.

«Следующая комната» была устроена в виде рядов стульев. Несколько человек сидели в ожидании.

— Привет, — позвал тихий голос. К ним подошла девушка примерно возраста Бетани с блокнотом. Её самой поразительной чертой были прямые каштановые волосы, которые ниспадали до талии блестящими простынями. Под ним было кружевное белое мини-платье и чёрные балетки. — Я могу отнести твой пакет туда. В этом углу есть закуски и вода, в противном случае садитесь где угодно».

Бетани передала его и выбрала стул. Девушка унесла бумаги через соседнюю дверь. — Видишь, детка? — сказал дедушка, сидя рядом с ней: «Не так уж и плохо».

Она слабо улыбнулась ему в ответ. Однако вскоре нервы вернулись. Она попыталась смягчить сухость во рту водой из бумажного стаканчика, глотая одну добавку за другой, пока не почувствовала покалывание между ног. Это принесло с собой совершенно новую причину для беспокойства.

Она вернулась на своё место, несколько чашек воды в её желудке напоминали, что вчерашние проблемы с мочевым пузырём всё ещё не были решены. Здесь она снова бросила ему вызов. Я не собираюсь мочиться, решила она. Я чувствую себя лучше и могу продержаться, по крайней мере, пока не увижу туалет, если не дольше. Тем не менее, она скрестила ноги.

Прошло двадцать минут. Лёгкое покалывание в её мочевом пузыре превратилось в лёгкое, но постоянное давление, со случайными набуханиями, которые она изо всех сил старалась сопротивляться.

По крайней мере, девушка, работающая здесь, вернулась. Она плюхнулась напротив Бетани. «Наконец-то перерыв, — сказала она, — не возражаете, если я посижу здесь?»

С широко раскрытыми глазами Бетани согласилась. «Нисколько».

«Прохладный». Девушка улыбнулась. Когда она подняла руки, чтобы убрать длинные локоны с лица, рядом с красно-коричневыми пучками в подмышках она показала бирку с именем. Часть, которую Бетани могла видеть, гласила: «Мэри».

Мама, бабушка и дедушка Бетани предложили переехать, чтобы у девочек было немного места. Бетани даже не знала её и уже думала, что она немного странная. Однако её семья, вероятно, не хотела бы ограничивать её шансы найти друга на этом отдалённом острове.

Она поняла намёк и протянула руку. — Я Бетани.

Девушка потрясла его, ответив: «Я знаю». Она хихикнула, но затем уточнила: «Увидела это в ваших бумагах».

Бетани хитро улыбнулась. — Ну, я знаю, что тебя зовут Мэри. Увидел это на твоём бейджике. Даже если взаимодействие было простым, оно отвлекало её от мыслей о мочевом пузыре.

«В некотором роде, — сказала она, — меня зовут Мэри Эллен. «Мэри» просто звучит так… просто.

«Наверное, да, — сказала Бетани, стараясь не подпрыгивать на коленях, — так ты работаешь здесь каждый день?»

— Думаю, пока, — объяснила Мэри Эллен. «Три дня в неделю летом. Мне не придётся беспокоиться о волонтёрских часах, как никогда».

«Честно говоря, я вообще об этом не думала, — призналась Бетани. Лёгкость, с которой она начала общаться с Мэри Эллен, удивила её. «Я жил в США до вчерашнего дня, и я всё ещё просто работаю над выживанием».

Мэри Эллен снова хихикнула. «Добро пожаловать. Я бы сказал, что мы странный остров, но я родился здесь, поэтому я говорю, что везде странно. Кстати говоря, разве люди в Америке никогда не ходят босиком? Она многозначительно посмотрела на отсутствие обуви у Бетани.

«Да, в значительной степени, — сказала Бетани, сжимая ноги под стулом, — Одна вещь, которая здесь крутая, это то, что обувь не такая уж большая проблема».

Мэри Эллен оторвала ноги от пола и улыбнулась. «На самом деле, единственное место, где я не буду ходить босиком, это здесь. Они убираются каждый день, но я до сих пор боюсь того, что на полу, потому что видишь всяких мерзких людей».

Бетани засунула ноги под стул. — Я бы надел свой сегодня, если бы не… неважно. Она удержалась от упоминания своего несчастного случая.

— Сегодня медленно, так что не беспокойся об этом. Мэри Эллен огляделась, прежде чем снова заговорить. — Между прочим, я просмотрел ваши бумаги.

«Ой?» — сказала Бетани. Комментарий мог означать что угодно.

— Ты увидишь судью.

Вспышка нервов поразила её. — Что я должен сказать?

«Это будет судебный процесс, а это значит, что не нужно беспокоиться ни об адвокатах, ни о присяжных, ни о чём-то подобном. Просто скажи ему правду. Это был несчастный случай?

Бетани усмехнулась. «Конечно, это был несчастный случай! Кто писает на пол?» Её мочевой пузырь дёрнулся, заставив её снова скрестить ноги. Скоро это будет она во второй раз.

Мэри Эллен пожала плечами. «Это могло случиться».

«Если ты так говоришь».

Мэри Эллен достала телефон и поднялась со стула. «О, я, наверное, должен перепроверить. Хотя было приятно познакомиться! Удачи».

Бетани отмахнулась от неё и вернулась к своей семье ещё на двадцать минут. К настоящему времени растущее давление в мочевом пузыре Бетани означало, что скрещивания ног стало недостаточно. В её промежности всегда была капля мочи, готовая вырваться при первой же попытке. Она упустила каплю — один или два раза, гораздо больше, чем каплю — несколько раз. Утечки образовали охлаждающую полоску в её трусиках до самого сиденья. Со скрещёнными ногами она мало беспокоилась о том, что кто-то может увидеть, и пускала воду с относительной самоотдачей. Возможно, было лучше выпустить немного сейчас, чем пытаться удержать всё это и потерпеть ещё одну катастрофу.

Желание пописить продолжало расти. Однако её штаны стали слишком мокрыми. Ей придётся держать остальных. По сравнению с медленным дриблингом, это было намного сложнее. Она пошевелила ногами, перебралась с одной стороны стула на другую и, в конце концов, упёрлась каблуком в свою дырочку. Холдинг оставался достаточно тяжёлым, чтобы она начала согреваться в толстом материале своей рубашки.

Мать заметила, как она дёргает ткань и краснеет. «Здесь немного душно, — сказала она, — сними что-нибудь, если тебе жарко».

Бетани рассмеялась шутке, но потом до неё дошло: это было отличное решение. Бабушка и дедушка согласились, что всё в порядке, и она сбросила шерстяную одежду через голову.

То, что вокруг так много людей в трусиках, не показалось ей такой открытой. С другой стороны, это было прохладнее, но это также означало, что она могла обернуть его вокруг талии для дополнительной защиты, если ей придётся больше писить в джинсы.

Она уже собиралась выпустить длинный поток, когда из дверей вышла Мэри Эллен. «Бетани Такер!» она позвала.

Бетани позволила провести себя в зал суда. Её семью направили к некоторым местам, а она прошла мимо судебного пристава в форме и поднялась к месту обвиняемого.

Человек в чёрной мантии и напудренном парике, выглядевший столь же смешным и ужасающим, как и безошибочный судья, сидел впереди, глядя на толпу сверху вниз. Мэри Эллен передала ему пакет бумаг Бетани.

Бетани смотрела на зловещую фигуру, сильно ёрзая в своих мокрых трусиках и джинсах с завязанной вокруг них рубашкой. Сверху не было ничего, кроме лифчика в чёрно-белую полоску. Это было похоже на сцену из кошмара.

Табличка с именем на столе судьи гласила: «Лэнс Роуэн». Он прочистил горло. «Хорошо, у нас есть номер CR 2019887. А как вас зовут, мисс?»

— Бетани Такер, — сказала она слишком быстро.

— Мисс Такер… — начала судья Роуэн, просматривая её пакет, — четырнадцатилетняя американка подала заявление на получение двойного гражданства… Вы были привлечены к ответственности за порчу общественной собственности биологическими жидкостями, что влечёт за собой штраф в пятьдесят долларов. Вы понимаете обвинение?

Она осмотрелась. Толпа людей заняла стулья сзади, все были свидетелями её позора. «Да сэр».

— У меня здесь отчёт офицера, но не могли бы вы рассказать нам, что произошло?

— Ну, — пробормотала она, быстро краснея. Мэри Эллен и дюжина незнакомцев были там, чтобы услышать все пикантные подробности и наблюдать, как она крутится, ныряет и покачивается каждое мгновение.

Судья настаивал: «Я знаю, что об этом может быть трудно говорить, мисс Такер. Но нам нужна твоя версия истории. Полная правда».

Если бы он хотел всей правды, он бы её получил. «Хорошо». Она успокоилась, вздохнув. «Мы с мамой только что сошли с самолёта из Монреаля. Я не брал комфортного отдыха с тех пор, как самолёт взлетел, и после этого у меня были проблемы с поиском жилья. В конце концов я нашёл один в аэропорту, но он заставил меня войти в систему. К тому моменту было действительно трудно удержаться, и когда я увидел туалет, всё это просто начало выходить. Я добрался до него как можно быстрее, но получил много мочи на пол». В этот момент она сгорбилась и чуть не расплакалась. Судья выглядел удовлетворённым, но делиться красочными деталями стало проще. «Мне правда жаль! Я постараюсь не делать этого снова, но это было трудно приспособиться. Я не привык держать и держать это в себе! Даже сейчас мне так плохо, я тоже стараюсь не устраивать здесь беспорядок». Обе руки были зажаты в её промежности.

Он на мгновение нахмурился. — Юная леди, единственное, что вы «должны» сделать прямо сейчас, — это перестать использовать такие грубые выражения в моём зале суда и в будущем лучше справляться со своими личными делами. Дело прекращено». Стук его молотка подтвердил это.

Бетани ахнула. Вытекло ещё немного мочи, но, что более важно, она победила. «Спасибо!» — справилась она и помахала Мэри Эллен, прежде чем её выпроводили через боковую дверь.

Она обменялась объятиями со своей семьёй. «Ты ещё не тюремщик, — сказал её дедушка, — что ты хочешь сделать, чтобы отпраздновать это? Как насчёт мороженого?»

«Звучит мило, дедушка, — сказала Бетани, — но мне нужно домой. Я не шучу». Она дрожала, всё ещё держась за промежность и жалко пританцовывая.

Его радость немного поутихла. — Я знаю, что ты хочешь, Бет, — сказал он, глаза полны печали, — но ты слышала судью. Это остров Кресс, и вам нужно следить за своими жидкостями. В противном случае вы застрянете дома навсегда или вернётесь туда ещё на один раунд. И мне очень жаль, но я бы не хотел, чтобы вы снова мочили грузовик.

Её первым побуждением было заплакать, но хватит об этом. Все они были правы; теперь она была большой девочкой. — Я понимаю, дедушка. Она напрягла свой мочевой пузырь и, казалось, оживилась, как по волшебству: «Мороженое звучит хорошо».

«Аттагёрл. Мы можем пойти в магазин мороженого прямо там. Это тот, в который мы с твоей бабушкой ходили в твоём возрасте.

Бетани улыбнулась. Она избежала штрафа, их чувства были искренними, а мороженое звучало великолепно. К тому же у неё был план.

Холодный воздух и плитка в магазине мороженого вызвали мурашки по её голой коже, и, хотя её дрожь усилилась, она пролилась лишь немного, когда заказывала свою чашку чизкейка. Давай, давай, молча уговаривала она свою семью.

На улице стояли столики для пикника. Погода была пасмурная и не такая тёплая, как накануне, но теплее, чем в магазине. Кроме того, у неё было меньше шансов попасть в беду, если её «план» провалился. Она убедилась, что её рубашка была правильно заправлена ??под неё. С первой ложкой мороженого во рту она выпустила мочу.

Она громко застонала, как будто причиной был вкус мороженого, а не невероятное ощущение наполнения её джинсов теплом. Искушение выплеснуть всё на полную катушку было непреодолимым. Она делала это несколько секунд, полагая, что плеск заглушают проезжающие машины. Однако на её груди начало появляться мокрое пятно, что было нехорошо. У неё не было выбора, кроме как снова использовать свои слабые мышцы, чтобы замедлить поток.

Её рубашка продолжала превосходно впитывать влагу. Несколько беглых взглядов показали, что, хотя её промежность, ягодицы и верхняя часть бёдер промокли, самодельный подгузник не позволил всем, кроме нескольких непослушных шлепков, коснуться половиц настила внизу. К тому же, поскольку рубашка изначально была тёмного цвета, её трусливая моча могла остаться незамеченной. Она затолкала ещё одну или две горячие капли себе в трусики, не особенно заботясь о том, куда они делись.

Она не была полностью опустошена, но её охватило облегчение. Чтобы ещё больше продать акт, что всё в порядке, она продолжала ёрзать максимально реалистично. Достаточно, чтобы не привлекать внимания. Казалось, это работало, пока они не вернулись к грузовику.

— Ты в порядке, детка? — спросил её дедушка.

«Хм?» — сказала Бетани, и её сердце уже бешено колотилось. Наверняка её поймали.

«Не нужно, чтобы ты вытирал моё сиденье, когда мы вернёмся домой, не так ли? Похоже, теперь у тебя немного больше контроля над ситуацией».

— О, да, — сказала она, убедившись, что её руки находятся достаточно глубоко между ног, чтобы скрыть мокрое пятно, — со мной всё будет в порядке.

«Хорошая девочка».

Она улыбнулась. Фух. Всего лишь короткая поездка и немного удачи позже, когда она взбежала в свою спальню.

Её бирюзовая рубашка, будучи развязанной, со шлепком ударилась о полированное дерево. Теперь сердце Бетани бешено колотилось по другой причине. Она стояла перед зеркалом в полный рост в углу и рассматривала свои джинсы, белые, за исключением серо-жёлтой области, которая выделялась спереди и полностью закрывала её зад. Она посмотрела в сторону унитаза в поисках устойчивых сигналов в мочевом пузыре, но передумала. Не было никакого вреда в том, чтобы обмочиться ещё немного. Закусив губу, она толкнула стоя. Резкий рывок, немного более длительный, чем ожидалось, проследил её ногу. Приложив немного больше усилий, она дотянулась до лодыжки и капала с её ступни, оставляя крошечную лужицу на полу.

Прежде чем снять мокрые джинсы и вытереть пятно, она восхитилась своей работой. Она хихикнула. Я думаю, что застенчивость этого острова пописить на меня отчасти обернулась против меня.

*002*2018-12-29 16:04

{{1 час назад, BlueWetter сказал:

Итак, с мамой Бетани тоже случаются несчастные случаи?

}}

Конкретных подробностей пока нет, но посмотрим.

*005*2018-12-31 01:39

{{2 часа назад, Jc! сказал:

Мне любопытно, основан ли остров кресс-салата на каком-то реальном месте или весь остров — это просто место, которое вы придумали?

}}

Большое спасибо за добрые слова

Это полностью выдумка, но своего рода смесь вдохновения географии и эстетики Новой Англии/Новой Шотландии. Я никогда там не жил, но есть фолк-музыкант по имени Стэн Роджерс, который много пел об этом районе. Я быстро стал его поклонником, и обстановка (и большая часть имён собственных, за исключением самой Бетани) вдохновлены его музыкой. Отсутствие доступных туалетов частично взято из других историй в стиле «политической аллегории», а частично — из чистой фантазии омо.

*008*2019-01-08 06:07

{{3 часа назад, Jc! сказал:

Ого, это действительно здорово! Мне нравится творческий подход и глубина места, которое вы создали, используя эти два базовых места и музыку Стэна Роджерса. Я никогда раньше не слышал о нём или его музыке, но мне нравится, что вы использовали это, чтобы написать свою историю, мне обязательно нужно его заценить.

}}

Ну, вы говорите «две базы», ??но они довольно близко друг к другу, если учесть все обстоятельства, хе-хе. Я знаю гораздо меньше о Канаде, чем о США, поэтому я оставил себя там. Но если вы посмотрите его музыку, я предупреждаю вас, что он не для всех. Даже его лучшие песни написаны в действительно традиционном стиле, который вы либо полюбите, либо возненавидите.

В любом случае, работа над частью 6 идёт медленно, но она запланирована, так что следите за обновлениями.

*011*2019-03-11 19:27

{{15 часов назад, Jc! сказал:

Привет ещё раз! Мне было любопытно, будет ли в ближайшее время продолжение этой истории или с ней покончено?

}}

{{6 часов назад, Bow2me сказал:

Пожалуйста, напишите больше

}}

Я бы хотел, чтобы следующий раздел был частично спланирован и написан. Однако найти время было адом. В данный момент жизнь сложна, но серия Bethany не умерла. Я просто счастлив, что интерес есть тоже.

