Отчаянный игрок в гольф

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2019-11-19 05:44

Джули сидела одна, ожидая прибытия своей подруги по гольфу Анны. Она должна была встретиться с ней 15 минут назад, но Анна застряла в пробке и не приедет ещё 15 минут. Тем временем Джули пробралась в клуб и заказала что-нибудь выпить, пока ждала. От нечего делать Джули рассеянно потягивала большой кофе, который она заказала, наблюдая за другими игроками в гольф через окно.

Джули почувствовала, как завибрировал её телефон в кармане. Анна, наконец, добралась и оказалась на стоянке. Джули быстро допила последние пару глотков своего напитка и вышла ей навстречу.

К тому времени, как Джули добралась туда, Анна уже выгрузила из багажника всё своё оборудование. Им обоим не терпелось выйти на поле, поэтому они схватили свои клюшки и сразу же начали.

Когда они направились к первой дыре, Джули почувствовала, как в ней разливается жар. Но Анна пришла подготовленной, вручив Джули бутылку с водой, когда они добрались до первой лунки.

«Сегодня жарко — не забывайте пить воду!» — напомнила ей Анна.

Первые две лунки прошли хорошо для Джули. Она была гораздо менее опытным игроком в гольф, чем Анна, но пока ей удавалось не отставать от неё. Даже сегодняшняя жара не смогла сбить её с толку, хотя она уже допила первую бутылку воды, которую ей дала Анна, и принялась за вторую.

Джули вскоре начала замечать знакомое давление в мочевом пузыре. Весь тот кофе, который она выпила раньше, готовился вылиться. Теперь, когда они миновали вторую лунку, было бы довольно далеко прогуляться до здания клуба. И у них оставалось ещё несколько часов, прежде чем они прошли все 18 лунок. При той скорости, с которой наполнялся её мочевой пузырь, Джули не могла продержаться так долго.

К тому времени, когда они закончили четвёртую лунку, Джули начала сильно хотеть в туалет. Кофе уже было более чем достаточно, чтобы наполнить её мочевой пузырь. Как только вся та вода, которую она пила, попадёт на неё, у неё возникнет серьёзная опасность.

Пока они шли к пятой лунке, мысли Джули были гораздо больше сосредоточены на том, как опорожнить мочевой пузырь, чем на следующем раунде игры в гольф. Учитывая состояние её мочевого пузыря, каждое дерево и куст, мимо которых они проходили, выглядели потенциальным местом для облегчения. Но Джули была слишком смущена, чтобы попросить Анну остановиться и подождать, пока она помочится в кустах.

Её мочевой пузырь был настолько полон, что Джули с трудом удерживалась на месте во время замаха, а лунка 5 стала для неё полной катастрофой. К счастью, Анна также боролась с лункой, что делало ошибки Джули менее серьёзными. Анна даже пропустила лёгкий пут, что было действительно удивительно. Анна была действительно стабильной клюшкой с тех пор, как Джули знала её.

Благодаря их неудачам эта дыра заняла много времени, и Джули была готова лопнуть. Пока они шли к шестому отверстию, казалось, что её мочевой пузырь с каждым шагом высвобождает всё своё содержимое. Ей просто нужно преодолеть своё смущение и попросить Джули сделать перерыв. Они только что достигли лунки 6; сейчас было бы идеальное время.

Но прежде чем она успела спросить, Анна заговорила.

«Эй, не мог бы ты пойти первым в эту дыру? Спасибо». Анна всегда шла первой, когда они играли, но когда Джули оборачивалась, чтобы спросить об этом, Анна исчезала. Но Джули никак не могла сделать следующий укол на полный мочевой пузырь. Вне всякого сомнения, она бы просто промокла.

Анны по-прежнему нигде не было видно. Она начала немного бродить, пытаясь найти её, одновременно выискивая красивое укромное местечко, чтобы облегчиться.

Джули заметила хорошее место за листвой, чтобы уединиться, чтобы облегчить свой мочевой пузырь. Когда она завернула за угол вокруг куста, она с удивлением обнаружила, что Анна натягивает штаны, а рядом с ней большое мокрое пятно впиталось в землю. Джули не понадобилось много времени, чтобы сложить два и два.

— О-о, привет, Джули, — смущённо сказала Анна. — Я просто, ну, знаешь, иногда ты…

Но зрелище облегчения Анны было слишком сильным для перегруженного мочевого пузыря Джули. Она сорвала с себя штаны и присела прямо возле лужи Анны. Её ворота уже открылись, её моча свободно текла на землю. Было так приятно отпустить ситуацию после того, как она сдерживала столько мочи. Моча Джули пропитала траву, всё её тело расслабилось, когда её мочевой пузырь расслабился.

К тому времени, как она наконец закончила, Анна сочувственно посмотрела на неё.

«Иногда нужно делать то, что ты должна делать».

Чувствуя себя намного лучше с пустыми мочевыми пузырями, девочки продолжили свою игру.

###

Это было около девятой лунки, когда Анна сказала ей: «Думаю, мне нужно поссать ещё раз».

«Угадай, что делает нас двоих».

