Вампир очень хочет писить

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-08-07 12:43

Эта тема поднималась на этой доске. Под своим настоящим именем я написала пару книг о вампирах, но никогда не упоминала о том, что им нужно ходить в туалет. Это всплыло как обсуждение в другой ветке, где кто-то упомянул клип, который они видели из телешоу «Отель Трансильвания», на самом деле детского шоу, где они показали, как эта девушка-вампир пьёт много крови, а затем ей нужно идти в туалет, и я подумал, что это была бы идеальная идея для уникальной истории, сверхъестественного взгляда на женское отчаяние. Так что да, я думаю, что это предаёт тот факт, что я писательница ужасов и научной фантастики, помимо моих вещей омораси, что я включаю в них эти идеи. Но затем, когда я начал писать рассказ, я подумал обо всех этих вампирских правилах, которые могли помешать ей пользоваться туалетом, и я думаю, что это действительно получилось хорошо. 

Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/7525.html

###

Кармела должна была признать, что она думала, что быть вампиром довольно мило, поскольку никто не хотел связываться с тобой, когда ты вампир. Она не видела никаких недостатков в том, чтобы быть вампиром. Она провела всю ночь, выпивая кровь невинных, и не могла чувствовать себя лучше. Одна вещь, которой она действительно задавалась вопросом, это то, что случилось со всей этой кровью, когда она закончила её пить.

Она продолжала бродить по ночным улицам, когда вдруг почувствовала давление между ног.

«Я думал, что смерть означает, что мне больше не придётся ходить в туалет!» — сказала Кармела, скрестив ноги. Она не понимала, что питьё такого количества крови приведёт к тому, что ей придётся мочиться. Она думала, что когда станет вампиром, то попрощается с мочеиспусканием, но теперь она могла видеть, что это определённо неправда, на самом деле ей не только нужно было мочиться, но она чувствовала, что прямо разрывается.

Нет проблем, подумала она про себя, она всегда могла найти туалет, когда была человеком, так что вампиру найти туалет должно быть ещё проще. На самом деле она могла видеть что-то похожее на переносную уборную не так далеко, и даже не так много людей стояло в очереди в туалет.

Кармела подошла ближе, но потом она посмотрела на женщину перед ней в очереди, которая носила распятие на шее, и поняла, что не может приблизиться к ней.

«Чёрт возьми, похоже, это будет сложнее, чем я думала», — сказала Кармела, переминаясь с ноги на ногу. Она не знала, что кровь заставит её так сильно мочиться, но это определённо приводило её в бешенство. Почему она должна была высосать из стольких людей их жизненную кровь? Если бы она знала, что ей так сильно понадобится туалет, она бы не пила так много людей.

Кармела продолжала бегать взад и вперёд по улице, но так как была поздняя ночь, многие места были закрыты.

«Наверное, я не привыкла вести ночной образ жизни, когда все туалеты закрыты», — сказала она, прыгая с места на место. «Боже мой, мне действительно нужно идти! Эта кровь течёт сквозь меня».

Она продолжала ходить вверх и вниз по улицам и обнаружила, что все места закрыты. Она начала паниковать, так как знала, что скоро ей нужно будет найти туалет, иначе она просто взорвётся.

«Чёрт возьми, я никогда не думал, что мне придётся так сильно мочиться, как вампиру!» — сказала она, продолжая бегать взад и вперёд по улицам. Она хлопнула женщину по плечу, но когда женщина обернулась и увидела, что она не отбрасывает отражение, женщина вскрикнула и убежала.

«Я просто хотел знать, где здесь туалет, я не хотел пить твою кровь, я и так выпил слишком много крови!» — крикнула она, когда женщина убежала. Она поняла, что у многих людей есть предубеждения против вампиров, и она должна была признать, что могла понять это, в отличие от расовых предубеждений, предубеждение против вампиров имело смысл, поскольку они были там, чтобы высосать вашу жизненную силу и убить вас, но это было не так. ещё не было повода для грубости!

Она продолжала бегать вверх и вниз по улицам, лихорадочно выискивая какое-нибудь место, чтобы справить нужду, когда, наконец, увидела открытую пиццерию.

«Наконец-то место, где есть туалет», — сказала она, вбегая в пиццерию, зажав руки между ног, практически ковыляя.

«Туалетные комнаты предназначены только для платных клиентов», — сказал владелец пиццерии, качая головой. «Если ты что-нибудь купишь, я позволю тебе воспользоваться туалетом».

Она всегда ненавидела, что туалте предназначен только для клиентов, это казалось ловушкой. И учитывая, что она не могла есть никакой еды, так как её больше не было среди живых, она подумала, что для неё было бы расточительством покупать что-то поесть, когда она даже не могла это съесть.

«Вот в чём дело, я что-то вроде вампира и на самом деле не ем еду», — сказала Кармела, перепрыгивая с ноги на ногу.

«Ну, почему ты не сказал, я принесу тебе большой глоток крови», — сказал владелец, вынув чашку и начав наполнять её кровью, пока Кармела извивалась и поворачивалась на месте.

«Хорошо, дай мне кровь!» сказала она, когда заплатила за кровь и начала глотать её, даже зная, что это, вероятно, не лучшая идея, учитывая, что её мочевой пузырь уже был настолько полным, насколько она могла себе представить. Но она решила, что собирается воспользоваться туалетом, и если она сможет получить кровь, не убивая никого за это, это избавит её от многих неприятностей позже.

К сожалению, в туалет была большая очередь, и она подумывала просто выпить кровь некоторых людей в очереди, чтобы быстрее добраться до фронта, но потом она знала, что многим владельцам не нравится, когда убивают вампиры. своих клиентов, поэтому она решила, что ей лучше быть вежливой и ждать своей очереди, надеясь, что это не займёт много времени.

— Давай, давай, мне действительно нужно идти! сказала она, подпрыгивая вверх и вниз.

Женщина перед ней покачала головой. «Ты же знаешь, я не одобряю вампиров, питающихся кровью невинных, так тебе и надо. Лично я надеюсь, что твой мочевой пузырь лопнет!»

Кармеле хотелось съесть её прямо здесь и сейчас, но она знала, что если у неё будет ещё немного крови, её мочевой пузырь определённо лопнет, и она не хотела драться с этой женщиной, пока ей нужно было так сильно мочиться. Кроме того, она могла видеть, что у женщины был кол сбоку юбки, и она не хотела, чтобы в конце концов её вытирали только потому, что она подралась из-за того, что ей пришлось пользоваться туалетом.

Наконец подошла очередь Кармелы, когда вдруг кто-то вышел из кухни рядом с туалетом, вышел с пиццей, от которой исходил ужасный запах.

«Что это за ужасный запах?!» Сказала Кармела, закрыв нос и начала рвать.

«Кто заказал большую чесночную пиццу», — сказал официант, держа пиццу прямо перед Кармелой.

«Но я не могу переносить запах чеснока, он меня убьёт!» — сказала Кармела, выбегая из магазина. У неё не было возможности воспользоваться туалетом, но она знала, что если она будет стоять вокруг чеснока дольше, то это закончится её концом.

Когда она выбежала на улицу, то увидела что-то похожее на общественный туалет, но затем увидела табличку с надписью «вампирам запрещено».

— Но ты позволяешь оборотням пользоваться туалетом, а они животные, они даже сиденье не поднимают! Кармела сказала, но она не хотела затевать драку с местом, которое было дружелюбно к её заклятому врагу оборотням.

Она продолжала бегать взад и вперёд по улицам, и теперь она была практически в слезах. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно приходилось ходить в туалет, на самом деле это было бесчеловечно. Если она ещё не умерла, то думала, что умрёт от разрыва мочевого пузыря.

Наконец она увидела что-то похожее на место с открытым туалетом, пока не поняла, что это церковь, и все эти распятия не дадут ей войти.

Она продолжала идти, пока не оказалась в жилой части города, где решила постучать в дверь, и женщина ответила.

— Да, — сказала женщина, открывая дверь и улыбаясь.

«Обычно я бы никогда не спросила об этом, но мне очень-очень-очень нужно в туалет», — сказала Кармела, стоя там, практически умоляя эту женщину позволить ей воспользоваться туалетом.

«Ну, обычно я позволил бы тебе воспользоваться туалетом, но я не могу не заметить, что ты вампир, и если я приглашу тебя в свой дом, ты можешь приходить и уходить, когда захочешь, и пить мою кровь во сне».

«Но я обещаю, что если ты впустишь меня в дом, я пощажу твою жизнь и не буду пить твою кровь», — сказала Кармела, улыбаясь своими клыками, с которых всё ещё сочилась кровь, которую она вытерла изо рта и продолжала улыбаться.

«Извини, но у тебя действительно нет лица, которому я могу доверять».

«Ты сука!» Кармела сказала, когда она начала убегать. Она могла видеть, что в большинстве домов где-то на дверях и окнах висели чеснок или распятия, или и то, и другое, и она поняла, что не похоже, чтобы она жила в городе, который был очень дружелюбен к вампирам.

«Клянусь, ты напился крови нескольких человек до смерти и вдруг стал плохим парнем», — сказала она, схватившись за себя и начав выворачивать ноги, как челюсти жизни. «Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет сейчас больше всего на свете!»

Она огляделась и только тогда поняла, что не так далеко от дома, так что, если она просто сбежит, может быть, она сможет добраться до своей собственным туалетом. Она бежала так быстро, как только могли нести её ноги, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы скрестить ноги и всхлипнуть. Но потом, наконец, она увидела его, замок, в котором туалет был полностью предоставлен ей самой, но тогда же она увидела и восход солнца, преградивший путь к её дому.

«Нет, это не может быть восход!» Кармела сказала, понимая, что если она не укроется в ближайшее время, то ей конец.

«Эй, это тот вампир, который ранее убил моих друзей!» — сказала другая женщина, указывая на неё.

«Не сейчас!» — закричала Кармела, прежде чем вбежать в ближайший сарай и свисать с потолка, крепко скрестив ноги.

Куча людей последовала за ней в сарай, где она теперь оказалась в ловушке, потому что снаружи был солнечный свет, и теперь не было выхода.

«Пожалуйста, пощадите меня, не уничтожайте меня, и я пощажу ваши жизни!» — сказала Кармела, свисая с потолка, крепко скрестив ноги и выглядя так, словно собиралась закричать.

Женщина улыбнулась, вынося гроб. «Давай, ты можешь войти в гроб».

«Это уловка, почему ты пощадил меня после того, как я забрал жизнь твоего друга?»

«Ну, ты можешь лечь в гроб или я могу открыть двери сарая и убить тебя солнечным светом, решать тебе».

Кармела знала, что у неё нет выбора, поэтому с неохотой залезла в гроб, который женщина затем начала заколачивать гвоздями.

«Что ты делаешь со мной?» — сказала Кармела, царапая гроб. Она продолжала царапать гроб, чувствуя, как он движется, пока вдруг не услышала громкий звук бегущей воды со всех сторон, сводивший её с ума.

«Ну, насколько я знаю, я запечатала тебя внутри своего гроба и окружила водой со всех сторон, а вампир не может пересечь движущийся водоём», — сказала женщина. «Также верно, что вампир не может умереть, так что я знаю, что ты не умрёшь от разрыва мочевого пузыря, тебе просто придётся держать его вечно».

— Подожди, ты же знаешь, что мне нужно в туалет? — сказала Кармела, продолжая выкручивать ноги и царапать гроб.

«В самом деле знаю, теперь я мог бы просто заколоть тебя колом, или я мог бы вывести тебя на свет, или я мог бы даже уничтожить тебя водой, но я думал, что лучшая судьба, чем уничтожить тебя, это оставить тебя застрявшим в ваш гроб, окружённый звуком постоянной бегущей воды, не может ходить в туалет до конца вечности».

— Нет, ты не можешь этого сделать!

«Смотри на меня, сука!» — сказала женщина, засмеявшись, и начала убегать.

Кармела начала кричать, когда пыталась выбраться из гроба, но знала, что она заперта внутри и не может уйти от звука бегущей воды. Она знала, что её мочевой пузырь никогда не лопнет, она знала, что сможет пойти в туалет только тогда, когда освободится от гроба. Она знала, что, пока она застряла в этом гробу, её мочевой пузырь будет оставаться полным, но она никак не сможет его облегчить.

«Я уверена, что меня скоро кто-нибудь найдёт», — сказала Кармела, пытаясь заглушить звук бегущей воды, который с каждой секундой приводил её в бешенство.

Два века спустя.

Кто-то начал открывать гроб, чтобы увидеть, что внутри всё ещё была Кармела с вывернутыми ногами, дрожащая с выражением абсолютной агонии на лице.

«Боже мой, это вампир, надеюсь, она не хочет меня убивать!» — сказал мужчина.

Кармела оттолкнула мужчину с дороги и начала атаковать, пока наконец не увидела что-то похожее на уборную.

«Наконец-то я сдерживал себя 200 лет!» Сказала Кармела, прежде чем она остановилась прямо на своём пути, когда она поняла, что на открытии туалета было что-то похожее на символ распятия, после чего она просто сломалась и закричала.
