Продам свою душу в очереди в дамскую комнату

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-07-08 10:32

У меня была хорошая идея, что сатана может забирать души у женщин в очереди в туалет, потому что некоторые люди доведены до такого отчаяния, что они даже охотно продают свои души, лишь бы быстрее добраться до туалета! Я подумал, что это хорошая идея для истории, и я надеюсь, что вам она тоже понравится. Так что без дальнейших церемоний здесь мы идём. Как всегда можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/

(Продам свою душу в очереди в дамскую комнату)

Сэди понравился концерт, даже несмотря на то, что музыка была даже громче, чем она ожидала, а в ушах всё ещё звенело. Она не собиралась пропускать ни одного момента концерта только для того, чтобы пойти в туалет, поскольку знала, что очереди, вероятно, будут огромными. Однако к концу концерта её мочевой пузырь был практически готов взорваться.

«Ну, может быть, очереди будут не такими большими, учитывая, что это большое место, и у них даже есть внутренние туалетные комнаты, которые, я уверена, предназначены для сопровождения больших толп», — сказала Сэди, вставая и хватаясь за себя. «Боже мой, я готов взорваться!»

Сэди бежала так быстро, как только могла, надеясь обогнать толпу, но она видела, что большое количество людей преграждает ей путь.

«Поторопитесь, мне действительно нужно в туалет!» — крикнула Сэди.

«Как и все остальные!» — сказала женщина, протиснувшись мимо Сэди и побежав к зданию, где располагались все туалеты.

К несчастью для Сэди, к тому времени, как она добралась до здания, у дверей выстроилась очередь, и её мочевой пузырь буквально пульсировал и болел.

«Я должен идти так плохо!» Сэди закричала, скрестив ноги и схватившись за себя. Обычно она не хотела бы доводить себя до такого, но она знала, что должна что-то сделать, если ей удастся удержаться и не обмочиться.

После пяти минут ожидания в очереди, когда очередь не сдвинулась ни на дюйм, она поняла, что ей придётся сделать что-то радикальное. Медленно, но верно она подошла к началу очереди или, по крайней мере, туда, где очередь входила в сам туалет, и похлопала женщину по плечу.

«Поверьте мне, обычно я бы никогда не спросил об этом, но у меня тут реальная неотложная помощь в туалете, и мне интересно, смогу ли я встать без очереди?» Сказала Сэди с улыбкой.

Женщина нахмурилась и покачала головой. «У меня есть новости для вас, леди, у каждого из нас здесь экстренная помощь в туалете, так что вам просто придётся идти в конец очереди, держать это в себе и терпеливо ждать, как и все мы».

— Но я беременна! Сказала Сэди, когда женщина посмотрела на свой практически плоский живот.

«Ну, вы, конечно, этого не показываете», — сказала женщина, смеясь.

«Вы верите, что я на очень ранней стадии беременности?» — сказала Сэди.

Женщина рассмеялась. «Ну, я думаю, что вы находитесь на достаточно ранних стадиях беременности, чтобы ребёнок ещё не использовал ваш мочевой пузырь в качестве боксёрской груши, подушки или батута, так что, к сожалению, это означает, что вы можете ждать в очереди, как и все остальные».

Сэди стиснула зубы и медленно пошла к концу очереди, которая теперь стала длиннее с тех пор, как она впервые встала в очередь. Она была так далеко в конце очереди, что знала, что ей никак не удастся сходить в туалет в любое время в течение следующего часа.

Сэди стояла и изо всех сил старалась удержаться, но понимала, что это будет битва, которую она проиграет.

«Я не могу мочиться на публике, это было бы унизительно, я бы никогда этого не пережила», — сказала она, переминаясь с ноги на ногу, глядя в начало очереди, выпучив глаза. Она знала, что, поскольку она была на дэт-металлическом концерте, люди, вероятно, гораздо больше понимали девиантное поведение, такое как намачивание штанов, особенно в очереди в туалет, но в эпоху социальных сетей, где у каждого есть камера, она знала, что какой-нибудь придурок, вероятно, сделает её вирусной, и она навсегда останется известна как та женщина, которая описилась в очереди на рок-концерте.

«Какая-то очередь», — сказала женщина позади неё в очереди, качая головой. «Я полагаю, они не позволили вам сократить очередь, не так ли?»

Сэди покачала головой. «Ни шанса».

«Все суки!» — сказала другая женщина, пока они оба смеялись.

«Говорю тебе, я бы честно продал свою душу сатане прямо здесь и сейчас, если бы я мог просто пойти в начало очереди и не писиться! Я бы ушёл и попытался найти другой туалет, но я знаю, что мы находятся в глуши, поэтому я не знаю, что я собираюсь делать. Мне кажется, что я никак не могу успеть в туалет вовремя, я не смогу продержаться ещё час».

Женщина позади неё дьявольски улыбнулась. «Ты действительно продал бы свою душу сатане только для того, чтобы встать в очередь в туалет?»

«Конечно», — сказала Сэди, смеясь и стоя там, согнувшись в коленях и стиснув зубы.

Женщина улыбнулась ещё шире. «Ну, тогда тебе повезло, потому что я сам дьявол, и я здесь, чтобы сделать тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться».

«Это действительно забавно», — сказала Сэди, нервно рассмеявшись и глядя вперёд на стоячую очередь в туалет, которая не сдвинулась ни на шаг.

Женщина покачала головой. «Нет, я не шутил, я действительно дьявол, и если ты готов продать мне свою вечную душу, я могу воплотить в жизнь твои мечты о мочеиспускании».

«Окей, это должен быть самый странный разговор, который у меня когда-либо был в очереди в туалет».

«Я могу понять ваш скептицизм, но поверьте мне, я собрал много душ в линии туалетных комнат, больше, чем где-либо ещё, это главная причина, по которой женщины продают свои души, верите вы в это или нет, слава Богу за туалетные комнаты, спроектированные мужчинами, но не благодари его ни за что другое».

«Тогда почему вы выбираете меня, чтобы заключить эту сделку по продаже моей души? Вероятно, вы могли бы получить души любой из этих женщин или большое их количество прямо сейчас с тем же предложением».

Сатана начал громко смеяться.

— Что сейчас смешного? — спросила Сэди, не особо удивлённая своим положением.

«Ничего, просто ты на дэт-металлическом концерте, так что у большинства этих женщин, ну, у меня уже есть их души. Но просто пойти на дэт-металлический концерт не означает, что ты автоматически проклят, просто большинство людей кто идёт к одному, уже приняли меня и моё учение. Но ты, кажется, любишь музыку, но ты действительно хороший человек, и это души, которые я хочу собрать больше всего. Так что ты скажешь, ты продашь мне свою вечную душа только для того, чтобы вы могли пойти в туалет и избежать публичного унижения и вирусного видео в Интернете, на котором вы сами обмочились?» Сатана щёлкнул пальцами и из ниоткуда появился контракт.

«Откуда это пришло?» — спросила Сэди.

«Как я уже сказал, я дьявол, у меня есть способы заставить эти вещи происходить. Если мне нужен контракт, чтобы получить душу человека, всё, что мне нужно сделать, это щёлкнуть пальцами, и вот оно».

«Вам не нужно, чтобы это рассмотрел адвокат или что-то в этом роде?»

Сатана снова рассмеялся. «Я королева адвокатов, дорогая, теперь моё время ценно, даже если у меня есть целая вечность, так ты хочешь продать мне свою душу или нет?»

«Хорошо, я повеселюсь и подпишу его», — сказала Сэди, направляясь подписывать контракт ручкой, которую достал сатана, которая выглядела как костлявый палец и пахла серой. «Подождите минутку, я же не делаю ничего вроде подписания доверенности или чего-то в этом роде?»

«Нет, вы не делаете ничего глупого, например, подписываете свою доверенность или что-то ещё, что может иметь негативные последствия для вашей жизни, это просто заявляет, что вы готовы передать мне свою бессмертную душу, чтобы вы не приходится часами ждать в очереди в туалет и в процессе писить в штаны».

«Когда ты так говоришь, это звучит так, будто я отдаю свою бессмертную душу только для того, чтобы сэкономить время в очереди в туалет, — звучит глупо». Сэди почувствовала спазм в мочевом пузыре. «Но, с другой стороны, я сейчас обоссусь».

Она подписала контракт.

«Отлично», — сказала Сатана, щёлкнув пальцами, и контракт и ручка исчезли в клубе дыма.

Сэди собиралась что-то сказать, когда вдруг дым рассеялся, и она оказалась в очереди в туалет.

«Поторопись, мы не можем ждать весь день!» — сказала женщина в очереди позади неё.

«Боже мой, это действительно правда, эта женщина на самом деле была сатаной, а это значит, что я, должно быть, продал свою бессмертную душу только для того, чтобы избежать очереди в туалет! моей души, хотя, возможно, это дрожь от того, что я пытаюсь удержать свой очень полный мочевой пузырь».

«Ты собираешься произнести передо мной речь или пойдёшь в туалет, потому что, может быть, я могла бы пойти впереди тебя», — сказала женщина, направляясь к стойлу.

«Конечно нет, я продал за это свою бессмертную душу, так что я буду наслаждаться этим!» Сказала Сэди, открывая дверь туалет и вбегая внутрь.

Подойдя к унитазу, она поняла, что он пропитан мочой и до краёв заполнен туалетной бумагой и другими вещами, о которых она предпочла бы не думать. Она пошла смыть его, но это не сработало.

«Ты, должно быть, шутишь, я продал за это свою бессмертную душу!» — крикнула Сэди, покачав головой. «Вы могли бы подумать, что если вы продаёте свою душу, чтобы пойти в туалет, у вас может быть хотя бы некоторый контроль качества. Но я думаю, именно поэтому вам не следует заключать сделку с дьяволом. С другой стороны, Бог сделал это действительно трудным. женщинам легко ходить в туалет вовремя, так что, возможно, сатана действительно хороший парень или хорошая девочка в данном случае.

«Что ты делаешь, ты там сам с собой разговариваешь или собираешься пойти в туалет?!» — сказала женщина позади неё, стуча в дверь киоска.

«Ну, это не лучший унитаз в мире, но это лучше, чем писиться», — сказала Сэди, садясь на унитаз и получая самое приятное мочеиспускание в своей жизни. «Вы знаете, что это почти стоило цены моей бессмертной души. Теперь я боюсь за свою бессмертную загробную жизнь, но, по крайней мере, мне не придётся беспокоиться об этом в течение многих десятилетий, и я, надеюсь, проживу долгую и полную жизнь». жизнь до этого».

Не успела Сейди сказать это, как вдруг потолок обрушился, ударив её по голове и нанеся ей смертельную контузию, когда все с криками выбежали из туалета.

Работникам скорой помощи не потребовалось много времени, чтобы забрать тело Сэди из туалета и тут же констатировать её смерть.

«Казалось, что потолок вот-вот рухнет, но только подумайте, это могла быть любая из этих женщин в очереди, я думаю, в данном случае, по иронии судьбы, женщинам в конце очереди повезло», — сказал доктор. сказала, когда она объявила Сэди мёртвой.

Когда Сэди снова открыла глаза, она оказалась в месте, пропахшем серой. С досадой она также чувствовала, что переполнение мочевого пузыря не только не исчезло, но и стало сильнее, чем когда-либо. Она огляделась и увидела себя стоящей в бесконечной очереди, уходящей вдаль.

«Где я?» — спросила Сэди, оглядываясь вокруг.

К ней подошла женщина, с которой она подписала контракт. «Ты передал мне свою бессмертную душу, и, к сожалению, когда потолок в этом туалете обрушился и убил тебя, это означает, что я немедленно должен её забрать».

«Ну и что, теперь я буду вечность кипеть в огненном озере?» — спросила Сэди.

Сатана рассмеялся. «Нет, ничего подобного, ад немного более креативен, чем это. Просто отправлять людей гореть в огненную яму казалось нам довольно нетворческим. Именно поэтому мы решили, что в рамках нового руководства у каждого будет свой личный ад, который им придётся терпеть вечно».

«Так что же такое мой личный ад?» Сказала Сэди, схватившись за себя, чувствуя мучительную боль в мочевом пузыре.

«Ты в нём прямо сейчас!» — сказал Сатана, указывая на, казалось бы, бесконечную очередь в туалет.

«Очень длинная очередь в туалет, сколько вообще эта очередь?!»

«На протяжении всей вечности это никогда не кончится», — сказала Сатана, громко смеясь. «И вы не можете выйти из очереди или выйти из неё, даже если вы увидите, как много людей выходят из очереди, чтобы присесть сбоку».

Сэди тоже посмотрела вдаль и увидела мужской туалет, который был совершенно пуст, и мужчины входили и выходили с почти молниеносной скоростью через бесконечную вращающуюся дверь.

«Это вряд ли кажется справедливым!»

«Вот почему ты никогда не должна заключать сделку с дьяволом, дорогая, счастливой тебе вечности», — сказала Сатана, когда она ушла.

Сэди взяла себя в руки и посмотрела на нескончаемую очередь перед ней, и подумала про себя, по крайней мере, у неё будет интересное философское затруднение, с которым она будет иметь дело, пока она будет стоять в очереди вечно.

*002*2020-07-08 15:28

Хорошо. На самом деле я очень люблю рассказы о несбывшихся волшебных джиннах и написала несколько действительно безумных (не фетишистских) историй под своим настоящим именем. Так что буду считать :).
