С Татьяной в Хорватии - Часть 3

Автор: fetishman1962

*000*2022-08-01 02:45

С Татьяной в Хорватии

Глава 3 Клуб.

Я готовил нам завтрак, когда услышал шум, доносящийся из каюты. Это Татьяна проснулась после 14 часов сна. Доброе утро красивое я сказал, спал хорошо. Я действительно устал от всех этих вкусностей вчера, но ты сжимаешь мои сиськи и трогаешь меня пальцами, как будто я ничего не чувствую. Но ваш язык хорошо делает свою работу, которую, безусловно, стоит повторить. Это было мило, Роб. «Что ты хочешь делать сегодня, Роб, — ??спросила меня Татьяна. Я спросил Монику, не хотят ли они с братом быть в общественном центре около 10 утра. Я хочу обсудить с ним, что нужно сделать, чтобы привести всё в порядок к вечеринке твоего отца. Как вы думаете, сколько людей придёт, Роб. Я предполагаю, что мужчина или 60, сказал я, но, может быть, их будет больше.

Пора, сказал я. Возвращаем лодку и идём к Монике и её брату. На полном газу мы поплыли к гавани и вернули лодку.

Когда мы подошли к зданию ассоциации, нам пришлось ждать Монику и её брата. Татьяна Я хотел бы, чтобы вы присоединились к разговорам в качестве переводчика, потому что не все достаточно хорошо говорят по-английски. Вы хотите сделать это, я спросил. Да, конечно, она ответила. Хорошо, вот идут Моника и её брат. Оба вышли из машины, и Моника представила нам своего брата Янко. Моника, которая хорошо выглядела, хорошо подготовилась. Она взяла чертежи и стала объяснять, что канализация годится только максимум на 4 туалета. Сейчас их 10. Необходимо выкопать и обновить канализацию.

Для вечеринки, я думаю, мы должны держать открытыми максимум 3 туалета внутри для женщин и детей. А снаружи мы временно размещаем 3 туалета для мужчин. 6 туалетов на 60 человек — это не мало, — спросила Татьяна. Я так не думаю, ответила Моника. Это довольно закрытая вечеринка, где не будет подано слишком много алкоголя. Кроме того, я боюсь, что канализация снова засорится, если мы начнём пользоваться большим количеством туалетов. Снаружи мы можем разместить не более 3 туалетов, иначе у нас не хватит парковочных мест для автомобилей.

Вы хорошо подумали, Моника, и каковы ваши дальнейшие планы. Что ж, я предлагаю сначала выпить там за столиком. Вчера я принёс сюда несколько ящиков с водой. Мы сели за столик и Моника налила. Она поставила два больших кувшина с водой и продолжила свой рассказ. Придётся также заняться садом и туалетными комнатами. На кухне неисправны электричество и вода. Пока она говорила, Татьяна и Моника выпили много воды. Примерно через 2 часа подъехала машина. Моника приготовила бутерброды и несколько салатов. Вы отличная хозяйка, я похвалил её. Я обратился к Янко, в конце следующей недели я хочу устроить вечеринку, как вы думаете, у вас достаточно времени, чтобы выполнить работу? Да, это должно сработать, Роб, если мы договоримся о цене, я смогу начать завтра утром. Нам придётся работать в выходные, и я рассчитываю закончить последние работы в четверг.

Обе женщины много пили, и я видел, что живот Татьяны уже начал вздуваться. Я знал, что она может терпеть в течение нескольких часов и продолжать пить, не писая. Моника теперь сильно раскачивалась в кресле. Как ты думаешь, Янко, какова цена, спросил я его. Джанко повторил работу и спросил, так ли это. «Можете ли вы также организовать наружные туалеты», — спросил я. Это не проблема, и он сразу же позвонил, чтобы спросить, сколько это будет стоить. В общем, я пришёл к этой сумме, и он показал мне своё письмо с мероприятиями и ценами. Меня поразило, как тщательно он это набросал, это должно быть семейное дело.

Я согласен, сказал я и допил свой стакан. Я наполнил стакан за всех и повернулся к Монике. Моника, не могли бы вы пригласить гостей из списка, который я вам отправил по электронной почте. Скажи им, что на следующей неделе родители Татьяны устраивают вечеринку в честь ухода Ивана на пенсию. Если они хотят привести дополнительных людей, это нормально, но не настаивайте. Всё в порядке, Роб, ответила Моника, которая больше не могла сидеть на месте. Моника встала и попросила Татьяну помочь ей подать бутерброды. Девочки пошли на кухню за посудой и столовыми приборами. Было ясно видно, что Монике было тяжело, в то время как Татьяна всё ещё выглядела комфортно.

— Я хочу ссать, как скаковая лошадь, — сказала Моника Татьяне.

Да, это происходит от того, что я выпил всю эту воду, сказала Татьяна, но это не займёт много времени, Моника. Вы должны продержаться некоторое время. Я знаю, это часть моей работы официантки. Они принесли бутерброды и наполнили стаканы. Мы только начали есть, когда к дому подъехала роскошная машина. Я посмотрел на Монику и Джанко, и они тоже не знали, кто это. Мужчина вышел, и мой рот открылся от неожиданности. Родителям Татьяны так хорошо помогли связи Зорана Лизетт. Он вошёл в комнату и аккуратно представился всем. Он пожал мне руку и подмигнул. «Хорошо, - подумал я, 0 секрет сохранён».

— Я так понимаю, что здание перешло в другие руки, — сказал он. Новый владелец здесь? Это я, — сказал я. Хорошо, потому что я пришёл от имени муниципалитета, чтобы поговорить о чём-то. и мы вышли.Спасибо, что ничего не сказали,сказала я.В конце концов,это была наша договорённость,и он начал свой разговор.

Олдермен сказал мне, что вы устраиваете вечеринку в честь Ивана. 

- Правильно, - сказал я. 

Он продолжил, Иван спас много жизней людей здесь из города. Мы хотели бы наградить Ивана медалью за героизм во время празднования.

Конечно, мы, как муниципалитет, будем рады сообщить вам, будут ли полностью покрыты расходы на вечеринку. Что вы думаете о Робе? Я думаю, это фантастическая идея, Зоран. Этот человек заслуживает эту медаль. 

— Рад это слышать, — сказал Зоран. - Разделим ли мы расходы, - спросил он. 

- Нет, это не обязательно, Зоран. Но у меня есть много идей, как сделать это здание прибыльным. Если я хочу реализовать эти идеи, мне могут понадобиться разрешения. Муниципалитет согласился ускорить процедуры, и мне очень нужна ваша поддержка в этом. 

— Можешь рассчитывать на меня, Роб, — лаконично сказал он.

Он пошёл к своей машине, и я вернулся внутрь. Моника подошла ко мне и спросила, может ли она поговорить со мной отдельно. Я подумал на мгновение, что ж, думаю, я буду нужен здесь какое-то время, а потом я смогу отвезти тебя домой, и мы поговорим в машине. Это хорошо, что она ответила. Когда она подошла к столу, я увидел её трудную походку. У этой красивой женщины очень полный мочевой пузырь.

Я снова сел за стол и сказал Татьяне, что отвезу Монику домой. Я понимаю, что она сказала с улыбкой. Она красивая женщина, и её мочевой пузырь уже час как переполнен. Я спросил, как твой мочевой пузырь. Он также очень полон, но у меня ещё есть немного времени. Надеюсь, у тебя не кончатся силы после того, как ты вернёшь Монику домой. Потому что я действительно возбуждён от всего этого волнения сегодня. Я не подведу тебя с твоими гормонами, я обещал ей. Моника тоже стояла рядом и спросила меня, долго ли это займёт. Ты торопишься, спросил я. Эээ нет, сказала Моника, и я увидел в её глазах, что она лжёт. Думаю, мы выйдем через 20 минут. Я хочу поговорить с твоим братом секунду. Выпей ещё, и я буду рядом с тобой. Татьяна смотрела на меня блестящими глазами, она знала, что я делаю. Бедная Моника, у неё не такой большой мочевой пузырь, как у меня.

После того, как я договорился с Янко, я пошёл к Монике. Я готов, ты идёшь? Она встала и пошла со мной, слегка согнувшись, к машине. Я завёл 8 цилиндр и поехал к центру. Я видел, что она жутко сжималась.

О чём ты хотел поговорить со мной о Монике? Я всегда хотела иметь собственный ресторан, но у меня нет на него денег, — начала она. А теперь вы хотите спросить меня, можете ли вы арендовать ресторан в моём доме, верно? 

- Да, Роб, я уверена, что смогу. 

- Я также убеждён в том, что Моника, но я ещё не уверен, что я хочу делать с местоположением. Я хочу полностью сосредоточиться на вечеринке и потом принимать решения. Но я очень серьёзно отношусь к вашей идее, достаточно ли этого тебе на данный момент. 

Она сильно раскачивалась в кресле, и всё, на чём она могла сосредоточиться, это её переполненный в данный момент мочевой пузырь. 

- Роб, ты кажешься честным парнем, который делает то, что говорит, так что я довольна твоим ответом.

- Боже, как мне хочется писить,- вдруг сказала она. 

- Захватывающе, - сказал я игриво. - Да, многие мужчины находят возбуждённым, когда женщина хочет писить, сказала она. Им нравится, когда женщина страдает. Это не совсем так, Моника, от меня женщина не должна болеть. Я нахожу это возбуждённым, когда они чувствуют себя некомфортно или боятся, что написают ей в штаны.

Что ж, тогда вам лучше возбудиться, потому что я чувствую себя очень некомфортно и чуть ли не писаю себе в штаны. Здесь вы должны чувствовать мой живот. Она взяла мою руку и положила себе на живот, её мочевой пузырь был твёрдым как камень. Я предпочёл бы чувствовать что-то ещё, сказал я. Может быть, в другой раз, Роб, но я думаю, что сейчас ещё слишком рано. Я хотел бы позаботиться обо всей вечеринке из дружбы, хорошо, Роб? Я с радостью ответил, что дам вам денег на покупку. Я схватил свой кошелёк и протянул ей карту и PIN-код.

Вот 25 тысяч евро, если это слишком мало, скажите мне, чтобы я мог доплатить. Она смотрела на меня широко раскрытыми глазами, и я прекрасно понимал, почему. Я работаю только с теми, кому доверяю Моника. Я думаю, это прекрасно, когда люди хотят развиваться. Так что делайте всё возможное и делайте то, в чём вы хороши, и вы получите максимальную отдачу от своей жизни. Я не разочарую тебя, Роб. Не разочаровывай себя, Моника, и если я тебе понадоблюсь, у тебя есть мой номер. Она быстро поцеловала меня, потому что ей нужно было много мочиться.

Я поехал обратно к зданию, где меня ждала Татьяна, скрестив ноги. Роб мой мочевой пузырь чуть не лопнул, после того, как ты уехал с Моникой, я выпил ещё 3 стакана воды, она действительно не подходит. Я засмеялся, вы можете установить часы с вами. Если вы не были в туалете шесть часов, вам действительно нужно в туалет.

Давай быстрее уйдём, Роб, потому что я хочу, чтобы у меня осталось немного времени, когда мы вернёмся домой. Как прошёл разговор с Моникой? Моника хотела бы открыть там ресторан. Я объяснил ей, что ещё не знаю, но очень серьёзно отнесусь к её желанию. Не стоит играть с её Робом, эта девушка хочет чего-то добиться в своей жизни и прилагает для этого усилия. Я не играю с ней, Татьяна. Это о том, как она чувствует Роба. Она красивая женщина, и она действительно знает это. Она умная и знает, что ты хочешь её трахнуть.

Вы, должно быть, сказали ей, что находите полный мочевой пузырь возбуждающим. Это всё правда, сказал я. Но я не собираюсь играть с её чувствами. Я знаю Роба, но знает ли она тоже? Это женщина, и они отличаются от мужчин. Ты охотник, а она дичь. Так кто, по вашему мнению, более осторожен и подозрителен? Я никогда не смотрел на это таким образом, но я не знаю, что с этим делать. Просто будь собой, Роб, но не обманывай её. Важность для неё очень велика, и вы её возможность. Вы понимаете, что я имею в виду? 100% я сказал, спасибо за ваш совет.

Мы вошли в сарай, а Татьяна пошла в туалет. Когда она вернулась, она была голая и сразу же уложила меня в постель. Я хочу, чтобы ты лизнул мою письку, Роб, я только что помыл её. Можешь ещё сжать мочевой пузырь достаточно долго, потому что я не пью мочу и не хочу, чтобы ты писил мне в лицо. Этого не произойдёт, Роб, но ты должен торопиться. Она легла на кровать и гибко раздвинула ноги. Казалось, это её не беспокоило, но, по крайней мере, это был раскол. Я видел, как она двигала сфинктерами в знак того, что ей нужно много мочиться. Я начал лизать, как кошка, пьющая молоко, и двигала бёдрами вверх и вниз.

Она кончила в первый раз, а я продолжил. Это длилось менее 5 минут, и наступил её второй оргазм. Она лежала, тяжело дыша, дважды в течение 15 минут. Теперь была моя очередь, и я лёг рядом с ней. Нет, Роб, она сказала, что мы делаем это по-другому. Она легла мне на грудь своей писькой и взяла мой член в рот. Я был поражён и начал лизать её. Я сильно коснулся её клитора, но она не могла кричать с моим членом во рту. И в 3-й раз у неё был оргазм. Я слегка приподнял её и засунул палец в её дырочку, а потом кончил сам. Хмпф хмпф, вырвалось у неё изо рта. Она легла рядом со мной и улыбнулась мне. Мне нравится такой способ мести, сказал я.

Мне нужно отдышаться, потому что твой член залез мне в горло, и я не мог дышать. Я это понял и посмотрел на её полный мочевой пузырь. 

- Мне срочно нужно его опустошить.

- Я бы хотел, чтобы ты потерпела ещё немного, - сказал я. 

- Ты сумасшедший, Роб, я не могу этого сделать. 

- Хорошо, где мы собираемся принять душ, чтобы мы были свежими и выпили в саду. Затем ты идёшь в туалет, и мы увидим, сколько у тебя было в мочевом пузыре. Я могу попробовать Роба, но мой мочевой пузырь сильно протестует. 

Я увидел огромную шишку, которая уже торчала над её пупком. Мы прошли в в%нную и вошли в душ. Текущая вода не упускала своего эффекта.

Она стояла рядом со мной, как статуя, изо всех сил сдерживая свою мочу. «О-о-о, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — простонала она. Я знаю, что ты хочешь тренировать мой мочевой пузырь, Роб, но сколько максимум, спросила Татьяна. Я хочу увидеть, как ты хоть раз помочишь 1500 куб. см, — ответил я. Больше нет, потому что тогда ваш мочевой пузырь станет вялым после менструации. Недавно было 1325 куб.см так что ещё немного. И когда мой мочевой пузырь дошёл до того, что будет следующей целью, она застонала. Я ещё не знаю, Татьяна, но это займёт некоторое время. Это не должно идти слишком быстро, потому что тогда есть шанс, что вы повредите свой мочевой пузырь. 25сс в месяц более чем достаточно.

Она подошла к мерной чашке и начала писить в неё. И когда она наконец закончила, в мерной чашке было 1375 мл. 

- Я рада, что это уже не во мне и всё вышло, Роб. Мй мочевой пузырь до этого был похож на футбольный мяч. 

- Да, это очень мило, что ты так много писаешь, имея такой шикарный мочевой пузырь, но это происходит слишком быстро. Я так возбуждаюсь с полным мочевым пузырём, поэтому у меня есть время. Тогда я надеюсь, Татьяна, что смогу быть твоим тренером так долго.

