Жена, которая должна была долго терепть

Автор: FullBladder85 [x] (f)

*000*2017-02-11 22:40

От автора: Я разместил этот рассказ на другой доске, и людям там он понравился, и они попросили меня написать больше, поэтому я подумал, что стоит опубликовать это здесь. Первоначально всё начиналось как короткий рассказ, основанный на моей идее, но быстро стал намного длиннее, чем рассказ объёмом менее 1000 слов, который я изначально собирался написать.

===

(Жена, которая должна была долго терпеть, часть №1)

Мы с моей женой Катей были большими защитниками природы. Мы также жили в районе, где часто бывали засухи, и на улице часто было очень жарко. Частые жаркие дни, а также то, как часто я и Катя были на улице, напрягали нас, и Катя пила много воды, чтобы избежать обезвоживания. Для каждого из нас не было ничего необычного в том, чтобы выпивать по литру воды в час, из-за чего, конечно же, через некоторое время нам обоим приходилось довольно часто бегать потом в туалет.

Однако, как оказалось, у Кати мочевой пузырь был намного сильнее, чем у меня. Катя, знаете, была такой большой защитницей природы и окружающей среды, как Грета Тунберг, что, несмотря на всю воду, которую она пила, чтобы избежать обезвоживания, Катя пользовалась туалетом не более 3 раз в день, чтобы экономить воду на смыве в туалете. Моя жена часто пыталась убедить меня тоже сократить количество посещений туалета за день. У нас был высокоэффективный туалет со смывом, который потреблял всего 5-6 литров воды на один смыв. Но мужской писсуар потреблял ещё меньше воды, всего 2 литра на смыв.

Поэтому некоторое время назад я убедил Катю согласиться, чтобы я установил писсуар в нашем туалете, чтобы помочь нам сэкономить воду и деньги. Однако Катя с самого начала настаивала на том, что никогда не будет пользоваться писсуаром.

«Ты можешь использовать писсуар, чтобы сэкономить воду при смыве, дорогой, но нам, девочкам, приходится садиться на сиденье унитаза, чтобы пописить. Я устрою себе ужасный беспорядок, если попытаюсь использовать писсуар», — объяснила мне Катя.

Но идея наблюдать за тем, как моя жена пользуется писсуаром, сильно меня взволновала, что бы там ни говорила Катя, что она никогда этого не сделает.

«Катя, писсуар использует только треть воды в качестве нашего обычного туалета», — часто говорил я. «Только подумай о том, сколько воды ты сэкономишь ежеденвно, если научитесь пользоваться им, не создавая беспорядка. В Интернете есть руководства, которые научат таких женщин, как вы, научиться ссать стоя, и есть даже такие устройства, как SheWee, которые ты можешь себе купить». .

Катя, однако, часто возражала на это, отвечая: «Слушай, ты пользуешься писсуаром намного чаще, чем я пользуюсь туалетом. Только представь, сколько воды ты смог бы сэкономить, если бы ограничивал себя 3 или менее походами в туалет в день, как я». .

В то время, когда я начал приставать к своей жене из-за писсуара, я пользовался туалетом около 8-9 раз в день (т.е. каждые 2 часа, и тратил те же 15-18 литров воды на смыв), и каждый раз я мочился из фонтана из-за всей воды, которую мы с Катей выпили за день. Через некоторое время я решил, что предложение моей жены сократить количество моих походов в туалет может помочь Кате принять моё предложение пользоваться писсуаром. Так что я призадумался, и следующие 6 месяцев я работал над тем, чтобы научиться дольше не ходить в туалет и сделать мочевой пузырь намного сильнее и вместительнее. Однако Катя всё это время упорно отказывалась пользоваться моим писсуаром. И даже не воспользовавшись им ни разу, просто чтобы попробовать, вдруг у неё получится.

В конце концов, наш тупик закончился неожиданно, когда в один прекрасный день я снова стал приставать к Кате по поводу писсуара. Вместо того, чтобы ответить своим обычным ответом, Катя предложила мне другое решение, чтобы сэкономить больше воды.

«Вот что я скажу тебе, — сказала она, — поскольку ты прав в том, что мой смыв воды в унитазе расходует в 3 раза больше воды, чем твой, я теперь буду ходить в туалетом только один раз на каждые 3 раза, что ты будешь ходить в уталет».

Ошеломлённый другим ответом моей жены, я ответил:

«Катя, я был бы в восторге от такого компромисса, но неужели ты действительно сможешь терпеть так долго всё это время». 

К тому моменту, благодаря настоянию Кати, я стал нуждаться в писсуаре только 3 раза в день, как и она. 

«Катя! Ты будешь терпеть это в себе почти весь день, и при этом ты будешь пишь несколько литров воды в день».

«Конечно, я могу потерпеть», — ответила мне Катя с оттенком нетерпения. «Ты знаешь, я сильная девушка, у меня всегда был железный мочевой пузырь, сколько я себя понмю... И который намного крепче твоего! Я могу терпеть столько, сколько заставят меня твои походы к писсуару, даже с моей сильной жаждой, не позволяющей мне сократить обильное питьё. Если вам удастся начать ещё реже ходить к писсуару, чем твои нынешние 3-4 мочеиспускания в день, тогда мне просто придётся перетерпеть и подождать дольше, и мы сэкономим ещё больше воды, я не буду жаловаться».

«Значит, это также твой способ побудить меня научиться терпеть ещё дольше между использованием писсуара», — ответил я. 

Мы с женой экономили воду не только из-за того, что были защитниками природы, нас обоих заводило то, что мы удерживали в себе столько жидкости, сколько реально могли.

«Ну конечно», - ответила Катя с ухмылкой. «Я умоляла тебя терпеть это всё дольше и дольше и реже пользоваться писсуаром в течение нескольких месяцев. Так что это справедливо, что я экономлю наши деньги за израсходованную воду и сокращаю свои собственные походы в туалет».

Естественно, мне понравилось это решение, и я решил, что это хороший повод приучить себя пользоваться писсуаром только один раз в день, в коненчом итоге. Одна только мысль о том, что у меня есть сила заставить мочевой пузырь Кати не выдержать, если я смогу сделать как можно меньше мочи, взволновала меня. Я уверен, что сакральная мысль о том, до какого же состояния я дойду, прежде чем наконец-то воспользуюсь писсуаром, также заводила Катю.

«Есть ещё одно условие, которое я хочу добавить к этому», — сказал я, прежде чем согласиться. «Катя! Если мои нечастые походы к писсуару окажутся для тебя слишком тяжёлыми, ты всегда можешь использовать писсуар вместо унитаза, чтобы справить нужду, когда захочешь». 

Я при этом прекрасно знал, что Катя никогда не воспользуется писсуаром, если только не будет выбора между писсуаром и тем чтоб обоссаться, когда её железный мочевой пузырь, наконец, не сможет больше ничего сдерживать.

Катя ухмыльнулась и хихикнула в ответ: «Если ты настаиваешь, то хорошо. Но, как я уже говорила тебе, что я неимоверно сильная женщина, и ты никогда не доведёшь меня до отчаяния, чтобы я подумала об использовании писсуара. когда-нибудь видел, как я выпускаю мочу, только потому что я не могу больше сдерживаться? Ты же прекрасно знаешь, какой у меня железный мочевой пузырь!»

Уверенность Кати в том, что я не смогу превзойти её железный мочевой пузырь даже при этих правилах, сфальсифицированных против неё, только укрепила мою решимость попытаться.

С того дня Кате пришлось сократить свои посещения туалета с двух-трёх обычных раз в день до одного раза в день. И, как она хвасталась ранее, Катя также не сократила своё частое употребление воды, она по-прежнему выпивала больше литра воды в день. Я старался не отставать от своего обычного потребления воды, хотя Катя по-прежнему чаще, чем раньше, напоминала мне о необходимости обезвоживания.

По вечерам, когда Катя не была в туалете уже в течение почти 24 часов и выпила не менее 2 литров воды в течение дня, для Кати стало обычным делом сидеть дома и на работе, скрестив ноги и слегка ёрзая в нетерпении... ну сами знаете. Но даже это не мешало Кате небрежно выпить ещё стаканов родниковой воды. Также верная своему хвастовству, Кати ни разу не пожаловалась на свой ноющий мочевой пузырь, даже если она не писила более 24 часов. Катя также не предлагала мне чаще ходить к писсуару и не показывала никаких признаков того, что она серьёзно рассматривает возможность использования писсуара самой.

Но это было только в первую неделю нашего долгого челленджа. Я был полон решимости значительно увеличить давление на мочевой пузырь моей жены в ближайшие месяцы, пока, наконец, не превзойду её железный мочевой пузырь!

===

(Жена, которая должна была долго терпеть, Часть №2)

Всё это началось примерно год назад. С тех пор мой собственный мочевой пузырь стал намного вместительнее и крепче, как и мочевой пузырь моей жены Кати.

Этим утром, в понедельник, я проснулся в понеделник по будильнику в 7 утра на работу, в невероятном отчаянии с очень полным мочевым пузырём, который я не опорожнял уже около 20 часов (до этого я ссал только 11 вечера в субботу, и до этого ещё в 8 вечера в пятницу). Мы с Катей вчера вечером в воскресенье отдыхали, и выпили много газировки, смотря кино, и, конечно, потому что нам нравилось пить воду в нашем жарком климате, мы с Катей пили много воды в течение вчерашнего дня и вечера. По моим подсчётам, вчера я выпил около двух с половиной литров, но так и не поссал вечером перед сном. А Катя выпила чуть больше трёх литров, что для неё было больше обычного, хотя и ненамного. Катя как раз просыпалась рядом со мной, когда я резко встал с кровати и бросился со всех ног к писсуару, чтобы скорей отлить.

Катя, с её твёрдой, как камень, выпуклостью мочевого пузыря, ясно видимой после прошедших суток, когда она держала его и много пила, хотела бы сесть на унитаз рядом с писсуаром и присоединиться ко мне в блаженном облегчении утреннего ссанья. Но это была только мой вторае пи-пи после последнего писанья Кати, около 2 с половиной дня назад. Это встретило мою жену, и ей предстояло ещё многое сделать, прежде чем она смогла отлить свою мочу.

К счастью для меня и к несчастью для Кати, наш туалет находился прямо напротив нашей спальни. Мой писсуар и унитаз для неё были хорошо видны через открытую дверь. Я так сильно торопился скорей поссать, что даже не закрыл за собой дверь в туалет. Таким образом, с того места, где Катя сидела в постели, она хорошо видела меня в процессе, стоящего у писсуара. Катя наблюдала из спальни, как я вытащил свой член и начал лить в писсуар.

Через открытую дверь туалета я услышал стон, сорвавшийся с губ Кати, когда я начал ссать. Я взглянул на Катю и увидел, что она смотрит в сторону от меня и моей струи с напряжённым выражением лица. Катя ёрзала в постели и сжимала свою письку, вероятно, страдая от спазмов мочевого пузыря из-за моего громкого фонтана мочи всего в нескольких метрах от неё. Я усмехнулся, моя гордая Катя любила притворяться дамой с железным несокрушимым мочевым пузырём, которая никогда не могла обоссаться. Но даже она была достаточно человечной, чтобы вздрогнуть от звукеов моей струи, когда она сама так хотела ссать. Катя в последний раз писила вечером в пятницу, придя с работы в 9 часов вечера, т.е. 58 часов назад.

Я вздохнул с облегчением, когда через несколько минут из моего члена наконец вытек фонтан, как из пожаного шланга, и смыл писсуар. Когда я вышел из туалета с чувством несказанного облегчения, я улыбнулся моей Кати, которая, похоже, уже пришла в себя после того, как услышала мою громкую утреннюю струю.

Катя стояла, скрестив руки и раздвинув ноги, что, безусловно, было неудобным расстоянием в её теперешнем состоянии. Катя знала, что я слышал её стон и видел, как она извивалась, как девчонка, собирающаяся обписиться. Катя пыталась притвориться жёсткой девчонкой для своей уязвлённой гордости, чтобы компенсировать момент слабости, когда я ссал перед ней, и она еле могла сдержаться. Катя попыталась встать передо мной, как будто её мочевой пузырь ни о чём не заботился, но один взгляд на твёрдый как камень мочевой пузырь Кати уже ясно говорил об обратном.

Я напомнил ей: «Катя! Это был мой второй поход в туалет с тех пор, как ты в последний раз писила! Ещё один, и тогда ты сможешь пописить. несколько минут назад, пока я мочился».

Гордое лицо Кати на мгновение сразу нахмурилось, показывая проблеск беспокойства, прежде чем она снова спрятала беспокойство за своей гордостью. «Нет, теперь я в порядке, дорогой. Мой мочевой пузырь только что проснулся. И моя писька заревновала в этот момент слабости при виде твоего пениса, писающего по утрам, с тех пор, как я держу его уже 58 часов. Но не волнуйся, я могу терпеть и растягивать мочевой пузырь столько, сколько мне нужно. Я не позволю себе снова показать признаки слабости, слышишь?»

«Посмотрим насчёт этого, дорогая», — ответил я. - «У вас впереди долгий рабочий день, и потребуется много часов, пока я не выпью достаточно, чтобы снова захотеть пописить. Кто знает, сколько ещё вам придётся ждать». Просто помните, вы всегда можете сдаться и использовать писсуар, когда захотите».

Катя, к её чести, не вздрогнула от моих насмешек, даже несмотря на то, что её ноги всё ещё были раздвинуты на неудобное расстояние с полным мочевым пузырём. «Дорогой, нет нужды угрожать мне ожиданием, чтобы заставить меня ждать ещё немного. Я прекрасно знаю, что ты заставишь меня ждать как минимум ещё 24 часа для столь необходимой мочи, а может быть, и дольше». Катя остановилась на мгновение, чтобы изобразить улыбку, и нежно провела рукой по твёрдому, как камень, выпуклому мочевому пузырю. «Я крутая женщина и крутая жена, я могу ждать, пока твой мочевой пузырь заставит меня помочиться. писсуар».

С этим я и Катя начали одеваться в течение дня. Катя захватила свой обычный наряд для рабочего дня, чёрный женский брючный костюм. При нормальных обстоятельствах с пустым мочевым пузырём брючные костюмы Кати сидели очень хорошо, но с полным мочевым пузырём в течение 2 с половиной дней я знал, что все её брючные костюмы наверняка будут обтягивать её и без того твёрдую выпуклость мочевого пузыря. Пока я одевался, я следил за тем, как одевается моя жена. Катя, к моему удивлению, даже не вздрогнула, когда натянула узкий брючный костюм поверх вздутия мочевого пузыря, затянула ремень и застегнула его пряжку.

Ремень особенно сильно заставлял тесную одежду Кати неудобно давить на её уже набухший мочевой пузырь. Катя завершила свой наряд, надев на ноги пару туфель на высоком каблуке, которые, хотя и были модными, безусловно, сделали ходьбу гораздо более болезненной для её почти лопнувшего мочевого пузыря. Но, несмотря на всю неудобную одежду, Катя небрежно взглянула на меня после того, как закончила одеваться, выглядя равнодушной к дополнительному давлению, которое её тесная одежда и высокие каблуки оказывали на её наверняка ноющий и напряжённый мочевой пузырь.

Мы направились на кухню, чтобы позавтракать перед тем, как отправиться на работу. Я достал большой трёхлитровый сосуд с родниковой водой, налил каждому из нас по большому стакану воды и накрыл на стол, пока Катя готовила завтрак. К концу завтрака наш большой кувшин полностью высох после меня, и Катя выпила по 3 стакана воды за завтраком, что для нас было вполне нормально.

Мы с Катей работали в одной компании, это была очень большая корпорация в очень большом офисном здании. Однако ни один из нас не работал в одной и той же части здания, поэтому, кроме обеденных перерывов и случайных встреч, мы редко видели друг друга на работе. Наша работа также иногда требовала, чтобы один из нас несколько дней выезжал в город, чтобы навестить клиентов, однако сегодня был не один из тех дней, когда я и Катя могли ехать вместе на машине. Как обычно, за рулём был я, а Катя прихватила свежую бутылку воды, чтобы выпить по дороге.

Мы с Катей прибыли на работу незадолго до 9 утра. Катя поцеловала меня на прощание, прежде чем мы разошлись по своим кабинетам в противоположных концах здания. Я собирался пообедать с Катей в 13 дня в тот же день, но незадолго до 11 утра мой телефон загудел от сообщения от Кати.

«Сегодня не могу пообедать, завтра рабочая встреча по подготовке 4 важных клиентов».

Я вздохнул, разочарованный тем, что не увижу Катю за обедом. Я знал, что Катя, как и я, пила много воды и кофе за рабочим столом, несмотря на то, что она 62 часа не ходила в туалет. Я с нетерпением ждал возможности увидеть, сможет ли моя гордая жена продолжать мучить свой то и дело разрывающийся мочевой пузырь во время обеда, не извиваясь и не сжимая промежность в знак отчаяния, как она хвасталась собой ранее.

Но потом я понял, что встретил смс Кати о её завтрашнем рабочем графике. Катя, скорее всего, весь день будет занята встречами с кем бы ни был её важный клиент. Я также был полон решимости продолжать терпеть и завтра. На самом деле я думал, что смогу продержаться до завтрашнего обеда без посещения туалета, которая встретила Катю, чтобы терпеть, по крайней мере, до завтрашнего полудня, более 3 с половиной дней не писая, для бедной Кати. А потом я узнал, что Катя очень ненавидела пользоваться общественными туалетами, в том числе и на работе, так что она, вероятно, продержалась бы без туалета до дома.

Хмурое выражение на моём лице сменилось широкой ухмылкой, когда текстовое сообщение Кати дало мне идею подготовиться к завтрашнему дню. На своём компьютере я открыл приложение календаря нашей компании. В приложении я проверил наш список ожидаемых посетителей на завтра и их расписание. Я также проверил список тех, кто завтра будет отсутствовать в офисе, чтобы посетить клиента на их сайте. Прочитав списки, я усмехнулся, когда понял, что злобная идея, вынашиваемая в моём уме, сработает. Я вытащил свой телефон, чтобы написать ответ Кате.

«Хорошо, увидимся после работы! Люблю тебя, дорогая!»

Отправив сообщение Кате, я встал из-за стола и пошёл кое-что сделать, чтобы подготовиться к завтрашнему дню.

В офисе Кати, несмотря на гордость Кати и её обещание быть сильной и не позволять своему лопнувшему мочевому пузырю показать превосходство над ней, никто не наблюдал за ней. Так что Катя сидела, скрестив ноги, и в отчаянии вертелась за своим столом, сжимаясь изо всех сил. Но, несмотря на надвигающийся разрыв её мочевого пузыря, Катя была настолько поглощена своей работой, что была удивлена, когда за 15 минут до полудня на её компьютере появилось напоминание о встрече.

Катя взглянула на край своего стола, где она держала пустые контейнеры из-под напитков, и насчитала 2 чашки кофе и 4 бутылки воды. Катя поморщилась, когда её переполненный мочевой пузырь неожиданно содрогнулся от отчаяния, когда она поняла, что сегодня уже выпила более литра воды и кофе и не была в туалете почти 63 часа. Узкий брючный костюм и ремень Кати только ухудшили ей положение, оказывая большее давление на её теперь твёрдый, как камень, вздутый мочевой пузырь, не давая ему расшириться, несмотря на то, что Катя уже выпила сегодня. Катя схватила себя за промежность обеими руками и некоторое время раскачивалась взад-вперёд на стуле, ожидая, пока её мочевой пузырь успокоится.

Через несколько минут, когда Катя убедилась, что её разрывающийся мочевой пузырь всё же достаточно успокоился, она схватила свой ноутбук и встала, чтобы отправиться на встречу с клиентом. Но Катя чуть не скривилась от боли всего через несколько шагов, когда её спазмированный мочевой пузырь напомнил ей, как же больно ей ходить на высоких каблуках, да ещё с таким полным мочевым пузырём, как у неё.

Встреча Кати была долгой, она началась с рабочего обеда в полдень и продолжалась до 17:00. Катя знала, что не может отчаянно ёрзать на собраниях, но была уверена, что её разрывающийся мочевой пузырь снова успокоится, когда она присядет на собрание. Так что моя гордая жена была полностью уверена, что не позволит себе проявить слабость к коллегам, так как пришла на встречу пораньше и села.

Тем не менее, Катя нервничала из-за завтрашней встречи со своим важным клиентом, и Катя всегда обнаруживала, что пьёт больше воды и кофе, чем обычно, когда нервничала. Взглянув на её пустые контейнеры из-под напитков этим утром, Катя поняла, что сегодня она уже выпила больше, чем обычно.

Катя знала, что она не писила уже более 63 часов, и она знала своё правило, согласно которому она должна суметь вытерпеть это до тех пор, пока моё 3-е писанье, скорее всего, не встретится, она не сможет пописить, по крайней мере, до завтрашнего утра. Катя попыталась приложить сознательные усилия, чтобы немного сократить своё питьё, чтобы предотвратить ухудшение жалоб на разрыв мочевого пузыря.

Тем не менее, поскольку 5-часовая встреча Катя продолжала тянуться, нервы Кати продолжали брать верх над её суждениями. К 17 часам, когда встреча и рабочий день наконец закончились, Катя выпила ещё пару бутылочек воды и ещё 1 чашку кофе во время встречи. Катя тихо прокляла своё отсутствие самоконтроля, когда поняла, что сегодня уже выпила второй литр воды, а до сна ещё оставался весь вечер. Прошло почти 3 дня (68 часов, если быть точным) с тех пор, как Катя смогла облегчить свой сверхнаполненный твёрдый мочевой пузырь. С усилием Катя медленно поднялась со стула, надеясь, что стоя на высоких каблуках, её истерзанный мочевой пузырь не вызовет новых спазмов. Катя вздохнула с облегчением, так как никто не пришёл, когда она стояла, и начала осторожно направляться к главному входу, чтобы встретить меня и отправиться домой на машине.

С моей стороны, сегодня был очень продуктивный день, так как мне удалось сделать все необходимые приготовления для моей злой идеи, которую я получил ранее из текстового сообщения Кати. Я также пила много воды и кофе в течение дня, как обычно, но не так много, как Катя. Я сам выпил 2 чашки кофе и 8 стаканов воды за весь 8-часовой рабочий день. К настоящему времени у меня было определённое желание скорей поссать, но благодаря всей моей практике за последние несколько лет, сильно поощряемой Кати, я мог легко справиться с этим состоянием без проблем.

Катя уже была у главного входа в здание, когда я туда попал. Ещё до того, как Катя заметила, что я приближаюсь, я заметил, что ноги Кати тесно прижаты одна к другой, растирая их взад-вперёд в тонком знаке её отчаяния после 68 часов без ссанья. Моя гордая жена сразу же прекратила это, когда увидела, что я иду к ней, и пошла со мной к нашей машине.

На выходе я взял бутылку воды для себя и Кати, чтобы ехать домой, не спрашивая. Я был уверен, что Катя, по крайней мере, позволила бы небольшой гримасе изобразить на своём лице после того, как она потирала ноги друг о друга всего минуту назад. Но, к её чести, гордость Кати заставила её широко улыбнуться и поблагодарить меня, когда она взяла бутылку воды и сделала из неё глоток.

Мы с Катей залезли в машину, я за рулём. В глубине души я задавался вопросом, не стало ли вздутие мочевого пузыря Катя ещё больше от того, что она сегодня выпила. Но, взглянув на Катю, я понял, что узкий брючный костюм и пояс Кати не дают её мочевому пузырю выпячиваться дальше. Я понял, что дополнительное давление на мочевой пузырь Кати, должно быть, стало огромным после того, как она сегодня выпила дополнительную воду и кофе. И всё же моя гордая Катя, верная своему слову, просто свободно скрестила одну ногу над другой в естественном положении. Даже с её узким брючным костюмом и ремнём, которые сильно усложняли ей жизнь, Катя не показывала мне слабость своего мочевого пузыря, зная, что я наблюдаю за ней.

По дороге домой мы немного поговорили, и Катя начала рассказывать мне о важном клиенте, с которым она встречалась большую часть дня завтра.

«Поэтому я боюсь, что завтра мы снова не сможем вместе пообедать», — сказала мне Катя, подводя итоги своего расписания на завтра. Мы с Катей всегда были разочарованы, когда нам приходилось обедать по отдельности, поэтому Катя ожидала, что я буду разочарована.

Я устроил оскароносный спектакль, когда ответила Катя: «Ну, оказывается, лучше твой клиент приедет завтра, чем в другой день».

У Кати появилось смущённое выражение лица, и она спросила меня: «Что ты имеешь в виду»?

«Катя! Оказывается, завтра меня не будет в офисе, поэтому мы всё равно не смогли бы пообедать вместе, даже если бы ты была свободна в тот день. Завтра мне нужно выйти в поле с другим клиентом. должен был быть Фред, который поехал вместо меня, но Фред заболел очень неприятным гриппом на выходных, и я был следующим лучшим человеком, который у них был». Большая часть из этого была правдой, за исключением того, что я вызвалась на эту работу, меня выбрали не потому, что я был следующим лучшим вариантом.

Катя на мгновение замолчала, осознав последствия этого. Она не смогла скрыть разочарование в голосе, когда наконец ответила: «Ну, я думаю, это означает, что завтра нам обоим придётся ехать отдельно». Я кивнул головой. Катя ненавидела водить машину, когда она не писила уже больше двух дней, не говоря уже о трёх с половиной днях, как будто это будет завтра утром. «Может быть, это и к лучшему, я не могу гарантировать, что закончу с моим клиентом и смогу уйти вовремя в 17:00 завтра, если что-то пойдёт не так».

Я внутренне усмехнулся тому, что мои идеи на завтра могут пойти даже лучше, чем я ожидал, после того, что сказала мне Катя. Невозможность пойти на работу с Катей и понаблюдать за ней в машине, чтобы увидеть, сможет ли она не ёрзать в отчаянии, как сумасшедшая, была недостатком моих идей на завтра, но это была необходимая жертва для моего плана.

Я доставил нас домой незадолго до 18:00, и Кате удалось сохранять самообладание всю дорогу домой, не проявляя никаких признаков слабости. Тем не менее, я знал, что моя гордая жена Катя умирала от желания воспользоваться туалетом после того, как 69 часов не мочилась ни единой каплей. Но, конечно же, я ещё не отписился в третий раз после последнего от Кати. Так что броситься внутрь и мчаться в в*нную, чтобы воспользоваться туалетом, в котором она так отчаянно нуждалась, просто не вариант для моей жены из-за её гордости.

Я смотрел, как моя гордая Катя вышла из машины и встала на свои болезненные высокие каблуки, не вздрогнув от дополнительного давления, которое они добавили к её почти лопнувшему мочевому пузырю. Кате каким-то образом удалось войти в нашу парадную дверь, сохраняя при этом самообладание и не позволяя себе корчиться в отчаянии. Первое, что сделала Катя, войдя в парадную дверь, — сбросила свои болезненные высокие каблуки. Катя вздохнула с облегчением, когда одна из вещей, давивших на её разрывающийся мочевой пузырь, исчезла.

Я уверен, что Кате очень хотелось расстегнуть тугой ремень и сменить узкий брючный костюм на что-то более удобное. Катя часто носила свободные джинсы и футболки по выходным, которые были намного мягче при разрыве мочевого пузыря, как у Кати сейчас. Тем не менее, Катя никогда раньше не удосужилась переодеться после работы из своей рабочей одежды во что-то более удобное, за исключением тех случаев, когда мы выходили куда-нибудь повеселиться вечером. Так что моя гордая Катя, очевидно, знала, что я расценю это как признак слабости и позову её на это, если она переоденется во что-то более удобное, чтобы немного облегчить её отчаянный мочевой пузырь.

Первое, что мы с Катей начали делать, придя домой, это приготовить ужин и включить телевизор, чтобы послушать новости с кухни. Пока мы ждали, пока приготовится ужин, я взяла из холодильника большой 3-литровый кувшин родниковой воды и налила каждому из нас по большому стакану. Катя с радостью приняла стакан воды, не раздумывая, и сразу выпила почти треть. С тех пор как Катя сняла высокие каблуки, Катя стала намного спокойнее и увереннее в состоянии своего мочевого пузыря. Или, может быть, гордыня Кати заставила её быстрее допить свой напиток, чтобы попытаться доказать мне, насколько на неё не влияет её отчаянный мочевой пузырь.

К 19:00 наш ужин был приготовлен и съеден, а наш 3-литровый кувшин и большие стаканы были полностью опустошены. Однако самое удивительное в стаканах было то, кто сколько чашек выпил. Обычно мы с Катей выпивали по 3 стакана воды, когда выпивали 3-литровый кувшин за один присест. Но Катя оказалась более жаждущей, чем я, выпив 2 стакана до того, как наша еда была готова, а затем выпила ещё 2 во время ужина.

Сидя напротив меня за кухонным столом, Катя оставалась внешне спокойной и уверенной, несмотря на 70 часов, которые она провела без мочи, и 2 литра воды, которые она только что выпила. Но я знал, не глядя, что Катя в отчаянии корчилась и скрестила ноги под столом. И я знал, что давление, оказываемое на твёрдый, как камень, вздутие мочевого пузыря, который всё ещё был жестоко неспособен расшириться из-за тесной одежды и ремня у Кати, только усиливалось после того, как она только что выпила столько воды.

«Можем ли мы убить последние несколько часов перед сном, играя в видеоигры?» — спросил я Катю. Это было одно из того, чем мы часто занимались по вечерам вместе. У нас с Катей были собственные компьютеры и компьютерные столы, расположенные рядом в гостиной, а это означало, что Катя вряд ли могла ёрзать в своём кресле, не замечая меня. Однако причина, по которой мы настроили наши компьютеры таким образом, заключалась в том, что мы могли играть в многопользовательские онлайн-игры вместе без использования наушников или криков через всю комнату, чтобы общаться друг с другом в игре.

«Конечно, — ответила Катя, — хотите сыграть в Heroes of the Storm за Чо'Галла?». Для тех, кто не знает, Heroes of the Storm — это MOBA-игра (многопользовательская онлайновая боевая арена), а Чо'Галл — двуглавый персонаж, за которого играют два человека, и требуется большая координация между обоими игроками. Чо'Галл был моим любимым героем, а Катя — моим любимым героем, Катя обычно играла Чо (который контролировал, куда движется герой), а я обычно играл Галла.

Я ухмыльнулся выбору игр Катей, ни одна игра не заставила бы меня заметить, что Катя, скажем так, «отвлеклась» от своего разрывающегося мочевого пузыря, как игра в HOTS в роли Чо'Галла. Пока мы загружали компьютеры и ждали загрузки игры, я достал из холодильника ещё 3-литровый кувшин родниковой воды, налил нам обоим по большому стакану и поставил кувшин между нами.

Мы играли в Heroes of the Storm за Чо'Галла почти 3 часа до 22:00. Я и Катя выпили по 3 стакана воды и полностью опустошили 3-литровый кувшин за это время. Я начал чувствовать позывы из моего мочевого пузыря намного больше после окончания работы, теперь уже 15 часов с тех пор, как у меня была утренняя моча. Дело дошло до того, что у меня возникло искушение открыто ёрзать на стуле в отчаянии, и я начал последний час, чтобы сообщить Кате, как я начинаю наполняться до критичнской точки. Но я всё ещё хорошо контролировал свой мочевой пузырь и, к несчастью для Кати, мог продержаться ещё намного дольше.

Катя, с другой стороны, начала хорошо играть в наши игры, но время от времени стала заметно более беспокойной за своим столом. Катя постоянно поправляла ноги, пытаясь найти более удобное положение, хотя знала, что ничто не поможет решить её настоящую проблему. Тем не менее Катя мужественно продолжала держаться и редко позволяла себе схватиться за промежность. Шли часы, производительность Кати снижалась, но на удивление ненамного.

Тем не менее, к 10 часам вечера, когда мы закончили наш последний матч, Кате явно не терпелось избавиться от тесной одежды. Катя вдруг объявила, что собирается принять душ, и выбежала из комнаты прежде, чем я успел сказать что-то большее, чем «хорошо».

Оказавшись в в*нной за закрытой дверью, где Катя знала, что я не могу видеть, как она сжимает себя и корчится в отчаянии, Катя поспешила расстегнуть пряжку своего ремня. Сначала пряжка ремня отказывалась расстёгиваться, и Катя пришла в отчаяние от того давления, которое оно продолжало оказывать на её такой ноющий и истощённый мочевой пузырь. Затем Катя сильнее надавила на застёжку обеими руками, сначала Катя почувствовала боль, когда она надавила на застёжку ремня, сильнее прижав её к её твёрдому мочевому пузырю. Но затем Катя почувствовала немедленное облегчение, когда пряжка расстегнулась, и её твёрдая, как камень, выпуклость мочевого пузыря, наконец, смогла немного расшириться. Катя вздохнула с облегчением, стянув ремень, а затем стянув слишком узкие штаны до пола.

Когда Катя закончила полностью раздеваться, она вздохнула с облегчением, так как боль в её мочевом пузыре несколько уменьшилась теперь, когда она, наконец, перестала болезненно давить на твёрдый, как камень, выступ мочевого пузыря. Катя стояла голая перед зеркалом в в*нной, любуясь своим каменно-твёрдым выпуклым мочевым пузырём, который она сдерживала уже 73 часа, целых 3 дня. По оценке Кати, мочевой пузырь Кати выбух почти на 7 сма. Это было одно из самых больших вздутий мочевого пузыря, которые гордая Катя когда-либо видела на себе. Гордая часть разума Катя сияла от радости от того, как близко она была к тому, чтобы связать своё рекордно большое выпячивание мочевого пузыря.

Однако это не было большим сюрпризом, когда Катя вспомнила свой прошедший день и после подсчётов поняла, что всего за последние 15 часов она выпила около 3,4 галлона воды и кофе. Кроме того, Катя выпила около 2,5 и 3 бутылки за предыдущие два дня в течение выходных, как она вспомнила. Катя нервно прикусила губу и задалась вопросом, как она сможет завтра справиться с работой, когда её мочевой пузырь уже вмещает почти 9 бутылок. Катя знала, что сегодня она выпила больше, потому что нервничала перед встречей с клиентом и пила, чтобы справиться со своими нервами. Катя боялась, что завтра в присутствии клиента её нервы станут ещё хуже. Катя просто не могла открыто ёрзать или танцевать в туалете перед клиентом, или, что ещё хуже, наконец-то потерять свою железную хватку над мочевым пузырём впервые в жизни прямо перед клиентом.

Катя отвела взгляд от зеркала и перевела взгляд на писсуар, которым она никогда не воспользуется, несмотря на исключение её мужа «писить в любое время». За писсуаром глаза Кати уставились на манящий белый унитаз с поднятой крышкой и опущенным сиденьем, ожидая, когда она плюхнется на него и откроет шлюзы своей письки.

Катя на мгновение вздрогнула, когда волна отчаяния нахлынула на неё при виде соблазнительного рельефа унитаза, который находился так близко к ней после 73 часов удержания. Но, несмотря на волну невообразимого отчаяния, Катя схватилась за мочевой пузырь. Железный сфинктер напрягся так сильно, как только мог, и не пролил ни капли, когда волна настойчивости прошла.

Поскольку прекрасный белый унитаз казался ей таким заманчивым прямо сейчас, Катя опустила крышку, пытаясь скрыть искушение. Затем Катя отвернулась от туалетов и пошла принимать душ.

Душ был не самым лёгким занятием для Кати с таким полным мочевым пузырём, но всё же это было намного легче, чем носить обтягивающую одежду и ремень, в которых Катя была ранее, так что она переносила это без жалоб. С таким мучительно полным мочевым пузырём, как у Кати, у многих возникло бы искушение пописить в душе, но гордость Катя не позволила ей. К тому же Катя считала мысль о том, чтобы пописить в душе, была отвратительной. Пока она принимала в%нну, Катя не могла перестать думать обо мне и о том, как она видела, как я начал ёрзать за столом после 15 часов без мочи. Она подумала о том, сколько воды и кофе я, должно быть, выпила сегодня, но сдерживала. Хотя она знала, что это, без сомнения, будет очень сложно для её мочевого пузыря, который не мочился более 73 часов, Катю уже возбуждала мысль о сексе с полным мочевым пузырём со мной перед сном.

Катя приняла душ в течение 10 минут, вытерлась и вышла из в*нной, чтобы надеть ночную рубашку. Я поспешил в в*нную после того, как она ушла, и сам быстро принял душ, прежде чем присоединиться к Кате в спальне.

Вскоре мы с Катей были оба на каждом шагу, оба возбуждены полным мочевым пузырём друг друга. Я нежно потёр твёрдый, как камень, лопнувший мочевой пузырь Кати во время секса, чувствуя, насколько он полон. Даже этого нежного прикосновения было достаточно, чтобы Катя застонала от боли, но она не убрала мои руки. Я прошептал Кате, как горжусь ею за то, что она сохраняла самообладание весь день. Я сказал ей, как я горжусь ею за то, что она продолжала держать свой железный мочевой пузырь закрытым, несмотря на то, сколько галлонов воды и кофе она выпила. Катя прошептала в ответ, как она сказала мне, что она достаточно сильна, чтобы продержаться целый день и даже больше без течи, всё время непроизвольно вздрагивая время от времени от давления, которое наш секс оказывал на её мочевой пузырь.

Когда мы закончили, Катя сжимала свою письку обеими руками, так как напряжение, которое наш секс оказал на её мочевой пузырь, снова сделало её позывы намного сильнее. Катя взглянула на меня, не говоря ни слова, но молча умоляя меня помочиться перед сном, чтобы она могла сделать то же самое. Я молча улыбнулся ей взглядом, который, как она знала, не встречал, и перевернулся, чтобы уснуть.

Катя ёрзала в постели ещё 30 минут, прежде чем она восстановила достаточный контроль над своим мочевым пузырём, чтобы заснуть, несмотря на то, что он был так полон. Хотя Катя не просыпалась ночью, ей постоянно снились сны, в которых она всегда дико хотела помочиться, но почему-то никак не могла найти место, чтобы помочиться во сне.

Тем временем мне снились более приятные сны о том, как мои планы на завтра доставят мочевому пузырю Кати гораздо более тяжёлый день, чем она могла себе представить.

===

Это всё на данный момент, дайте мне знать, что вы все думаете.

*008*2017-03-02 00:45

{{12 февраля 2017 г., 10:21, quentilles сказал:

Мне очень нравится этот рассказ, и я надеюсь, что будет ещё одна глава!

Само собой разумеется, что 3 дня без ссанья — это нереально, меня это не беспокоит.

Но я бы предпочёл, чтобы следующий день был последним, она сейчас в отчаянии. А на следующий вечер она точно уже не сможет удержать свою мочу. Пусть её заставят пользоваться писсуаром, и пусть муж станет свидетелем этого!

}}

Я знаю, что эта часть нереалистична, да, изначально я написал рассказ для людей из совета директоров, которые любят крайнее отчаяние, даже если оно может перейти на нереалистичную территорию. Вот почему в моей истории много крайнего отчаяния, и оно будет продолжаться в оставшейся части истории.

Тем не менее, я понимаю, что моя история может быть не для всех, кто является поклонником Омораси. Я разместил его здесь, чтобы посмотреть, понравится ли он более широкой аудитории, и потому что это один из первых рассказов, которые я когда-либо писал и размещал где-либо, поэтому я уверен, что некоторые отзывы, которые я получу, помогут мне стать лучшим писателем. .

Тем не менее, мои извинения всем, я собирался опубликовать следующие части истории здесь раньше, но до сих пор не удосужился это сделать.

Предупреждение: Следующие части (включая финал) составляют более 14 000 слов и более 20 страниц, так что это не быстрое чтение, если вы хотите пройти всё сразу. Кроме того, части 3 и 4 изначально были одной частью, но я чувствовал, что они становятся слишком большими, чтобы читать их за один присест, поэтому я разделил их на две отдельные части.

===

(Жена, которая должна была терпеть, часть №3)

Сегодня я проснулся с твёрдым намерением увидеть, как моя гордая жена Катя наконец достигла предела своего железного пузыря. Всю ночь я мечтал успешно реализовать план, который получил вчера, но мой сон превратился в грубое пробуждение, когда в 7 утра сработал будильник. Я проснулся от сильных сигналов мочевого пузыря о том, что мне действительно нужно помочиться, и в отчаянии схватился за член, вспомнив, что прошло уже 24 часа с тех пор, как я в последний раз мочился.

Мне очень хотелось пойти к писсуару для столь необходимой утренней мочи, поскольку мысли о моём плане покинули мой разум. Я почти забыл, что если бы я сегодня помочился утром, то это была бы моя третья моча с тех пор, как Катя в последний раз писила, что позволило бы Кате самой сделать столь необходимую утреннюю мочу. Но затем я взглянул на мою прекрасную жену Катю и увидел, как она сжимает свою промежность и извивается, поскольку потребность в утренней моче также сильно ударила по её мочевому пузырю после пробуждения. Я быстро подсчитал и понял, что Катя провела 82 часа, почти 3 с половиной дня, не пописив ни капли.

Через минуту мой мочевой пузырь успокоился, и я продолжал молча наблюдать, как Катя дёргается и извивается напротив меня в постели, пока отчаянные спазмы продолжали сотрясать её мочевой пузырь. Катя знала, что я наблюдаю за ней, но она была в отчаянии после того, как только проснулась, чтобы не заботиться о том, что её гордость может быть ранена её извивающейся походкой. Теперь для её гордости было достаточно просто продолжать сдерживать свою 82-часовую мочу, ей не нужно было не ёрзать, когда в доме были только она и я. Вздутие мочевого пузыря Кати выглядело ещё больше, чем прошлой ночью, когда мы занимались сексом. Хотя у меня и возникло искушение нежно прикоснуться к нему, как прошлой ночью, я не осмелился, тем более что Катя уже так сильно дёргалась и извивалась. Кроме того, я хотел, чтобы сегодня Катя продержалась как можно дольше, чтобы я, наконец, увидел её пределы, если это возможно.

Через несколько минут, когда мочевой пузырь Кати наконец успокоился настолько, что она перестала извиваться, она посмотрела на меня, наблюдающего за ней. «Наслаждаюсь шоу, мой дорогой», — спросила она нейтральным голосом, я покраснел. «Я знаю, что сегодня утром тебе должно быть плохо, мой дорогой. Я видела, как ты сжимал свой член».

«Нет, Катя, со ной всё в порядке», — солгал я. «Твой муж — сильный мужчина, который может сказать своему мочевому пузырю, который не опорожнился в течение 24 часов, чтобы он ждал столько, сколько он хочет», — сказала я. Я сознательно повторил многое из того, что Катя часто говорила мне о том, что она сильная жена, которая всегда может терпеть ещё дольше. Мой мочевой пузырь говорил об обратном, хотя я был уверен, что смогу подождать ещё хотя бы пару часов.

Катя закатила глаза от моей напускной гордости и подражания ей. «А-а-а», — сказала Катя, проводя рукой по волосам. «Я поверю в это, когда увижу, что вы прожили 82 часа без подтекания, и увижу такую большую выпуклость вокруг области пупка», — сказала мне Катя, указывая на свою твёрдую как камень выпуклость мочевого пузыря.

Вместе мы пошли на нашу кухню завтракать. Как и вчера, Катя приготовила еду, а я накрыла на стол, достала трёхлитровый кувшин родниковой воды и налила каждому из нас по большому стакану. Я и Катя поели и выпили наши 3 больших стакана воды в основном в тишине и покое, хотя мы оба в отчаянии ёрзали на своих местах, пока могли перед работой.

Ближе к концу нашей трапезы Катя завела разговор. «Ты действительно стал намного сильнее, мой дорогой», — сказала она. «Ты действительно не собираешься бежать, чтобы пописить утром перед работой, как ты всегда делал раньше после более чем 24 часов терпения. Я угадала?».

Я улыбнулся комплименту Кати и в глубине души подумал, не было ли это признаком того, насколько Катя знала, что она близка к тому, чтобы сойти с ума, если ей придётся идти на работу с таким полным мочевым пузырём. Я надеялся, что нет, потому что меня почти наверняка не было бы там, чтобы стать свидетелем этого, когда мы оба сегодня едем на разные рабочие места. 

«Да, Катя, я дуже остаточно окреп, чтобы обходиться без утреннего ссанья», — сказал я ей. - «Сегодня я постараюсь продержаться без туалета весь день на работе, как ты всегда делаешь в те редкие моменты, когда я писаю на работе в третий раз. Если ты сможешь это сделать, то и я смогу».

Катя накрутила свои длинные волосы на один палец, мне показалось, что я увидел намёк на разочарование в её глазах, хотя, возможно, это было моё воображение. «Хорошо, тогда я всегда горжусь тем, что вы сосредоточены на том, чтобы сделать более сильный мочевой пузырь, как у меня, чтобы помочь нам сохранить больше воды», — сказала Катя. Но она сказала это без особого энтузиазма, как обычно, вероятно, из-за разрыва мочевого пузыря.

«Катя, если это слишком для тебя, ты всегда можешь воспользоваться писсуаром», — напомнил я ей, догадываясь, что топливом для разочарования Кати были сомнения в себе и своих способностях сдерживать его.

Катя отреагировала на это предложение именно так, как я и ожидал, в её глазах загорелся огонь, а на лице появилось раздражённое выражение. «Сколько раз я должен сказать вам нет этому идиоту!» - наполовину закричала на меня Катя. «Я настоящая леди, и знаешь, дамы никогда не пользуются писсуарами. Дамы не умеют пользоваться писсуарами. один в…» 

Тут Катя взглянула на часы, а они показывали 7:45 утра. «Даже если она не ссала уже почти 83 часа», — заключила Катя.

Пока я извинялся перед Катей за то, что усомнился в ней и разозлил её, я мысленно ухмылялся. Катя отреагировала именно так, как я и ожидал. Я знал, что гордость Кати не выдержит мысли о том, чтобы отказаться от нашего вызова и воспользоваться писсуаром, как бы она ни нуждалась в нём. Гордость Кати никогда не пережила бы такой большой момент слабости. Катя часто чувствовала, что простое предположение, что ей, возможно, придётся сдаться и использовать писсуар, было оскорблением её гордости за свой железный мочевой пузырь. Я также знал, что, укрепив гордость Кати таким предложением, Катя, вероятно, будет гораздо более нерешительно, чем она уже была, ходить в общий туалет на работе. Когда Катя чувствовала, что я ставлю под сомнение её гордость и железный пузырь, она всегда хотела суметь продержаться достаточно долго, чтобы доказать, что я ошибаюсь в ней. Я хотел побольше мотивировать Катю, чтобы она хотела продолжать терпеть и не писить на протяжении всего рабочего дня и вернуться домой с всё ещё невыпущенным мочевым пузырём, просто чтобы показать мне, что она всё ещё может это сделать, несмотря на то, что уже столько времени не писила.

В 8 утра после завтрака мы с Катей пошли в спальню одеваться. Так как сегодня я собирался выйти в город, где моя одежда могла легко испачкаться, я выбрал подходящую одежду для этого, джинсы и футболку с названием и логотипом нашей компании. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь тоже не освободился ни разу за послдение 25 часов, одежда была свободной, так что она совсем не сдавливала определённую выпуклость, образовавшуюся в моём мочевом пузыре.

Кате, однако, не повезло встретиться со своим важным клиентом в офисе. Катя должна была выглядеть как можно лучше и носить свою лучшую одежду, даже если она не чувствовала себя комфортно из-за состояния её мочевого пузыря. Итак, Катя схватила свой обычный женский брючный костюм, который, хотя и удобен с пустым мочевым пузырём, наверняка будет ещё теснее, чем вчера для бедной Кати.

Когда Катя собралась натянуть свои штаны, ей пришлось попросить меня о помощи, так как она не могла расстегнуть молнию более чем наполовину из-за размера её твёрдого выпирающего мочевого пузыря. Все штаны для женских брючных костюмов Кати были одинакового размера, поэтому переход на другую пару для решения этой проблемы не был вариантом для бедной Кати. Поскольку Катя не была поклонницей юбок или платьев, у неё не было ни одного из них, чтобы надеть вместо обтягивающего брючного костюма.

Катя хмыкнула, когда я полностью расстегнул молнию, и помог ей расстегнуть пуговицы в верхней части брюк, чтобы молния оставалась на месте. Кате пришлось чуть ли не согнуться пополам от отчаяния, когда её узкие штаны вызвали новые спазмы, которые сотрясали её отчаянный мочевой пузырь. Я улыбнулся Кате, поражённый тем, что моя гордая жена смогла справиться со всем дополнительным давлением, оказываемым на её мочевой пузырь её тесными узкими штанами.

Катя сама надела свой тугой ремень и застегнула пряжку так же туго, как вчера, хотя сегодня это было ещё туже, учитывая, насколько вырос твёрдый как камень мочевой пузырь Кати. Катя лишь вздохнула, когда дополнительное давление ремня ударило по её мочевому пузырю. Она схватила себя за промежность обеими руками, в то время как её ноги на мгновение сжались в отчаянии. И всё же после минуты привыкания к дополнительному давлению моя гордая Катя оставалась на удивление сильной, несмотря на то, что застегнула себя в этом чертовски неудобном наряде.

Однако Катя всё-таки облегчила себе жизнь по сравнению со вчерашним днём. Она пропустила свои обычные туфли на высоком каблуке и надела более удобную пару модных сапог, которые Катя часто надевала на ноги в выходные дни. При нормальных обстоятельствах я, вероятно, попытался бы использовать гордость Кати, чтобы бросить ей вызов носить более сложные высокие каблуки, но поскольку она, казалось, уже достаточно боролась после 83 часов без туалета, я пропустил это. Кроме того, сапоги выглядели достаточно модно, чтобы носить их в более официальном случае, и никто не считал их необычными.

Одевшись, Катя подошла к зеркалу в в%нной и начала расчёсывать волосы и наносить макияж. Писсуар и унитаз были рядом с Катей, чтобы соблазнить её буквально готовый лопнуть мочевой пузырь, но Катя просто скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на своей причёске и макияже. Меня даже не было в туалете, и писсуар меня соблазнял, но я знал, что должен подождать ради своих планов.

Катя обернулась и увидела, что я стою в дверном проёме и наблюдаю, как она ёрзает и дёргает ногами. 

«Разве тебе не нужно ехать к твоему клиенту в город», — спросила меня Катя.

«Пока нет, — ответил я, — место, куда я собираюсь, должно быть примерно на 15 минут ближе, чем офис, согласно картам Google, так что у меня есть свободное время, чтобы убить, наблюдая за вами».

Катя повернулась к зеркалу и продолжила наносить макияж. 

«Я знаю, что ты сомневаешься во мне, милый, — застенчиво сказала она, — я вижу это в твоих глазах».

Катя была наполовину права, по правде говоря, я ещё не определился. Часть меня думала, что Катя уже слишком сильно боролась, чтобы продержаться даже до конца работы. Но другая часть меня знала всякий раз, когда я была уверена, что довела Катю и её мочевой пузырь до мыслимого предела, прежде чем она всегда терпела чуть дольше, пока наконец не смогла воспользоваться туалетом и выпустить фонтан мочи.

«Ну, может быть, я думаю, что я, наконец, довёл тебя почти до предела уже сегодня после 83 часов», — сказал я. «Ты много ёрзала этим утром, и мы оба знаем, что твоя одежда очень тесная на твоём, как камень, вздутом мочевом пузыре».

«Это потому, что меня видишь только ты, и я не смогу корчиться в офисе», — ответила Катя. - Но не волнуйся, дорогой! Мой железный пузырь всё так же нерушим, как и в тот день, когда мы с тобой встретились».

«Ну, может быть, тебе придётся убедить меня, Катя, — игриво ответил я, — увидеть значит поверить, и я никогда не видел, чтобы ты продержалась почти 4 дня без мочи».

«Тогда я заставлю тебя поверить, мой милый, и вернусь с работы, всё ещё удерживала свою мочу в себе весь день, хотя тебе уже лучше знать», — ответила Катя с огоньком в голосе и глазах. «Кроме того, — небрежно добавила она, — ты должен знать, что даже если ты не выдержишь и поссышь в писсуар прямо сейчас, твоя доблестаня жена всё равно будет продолжать терпеть и терпеть, и пойдёт на работу без облегчения».

«Почему ты бы так поступила?» — спросил я Катю. «Ты пытаешься использовать последнюю отчаянную уловку, чтобы заставить меня в третий раз помочиться, чтобы ты могла пописить перед работой, я никогда не думал, что тебе придётся прибегать к обману, чтобы не потерять его, Катя».

Катя чуть не фыркнула, не веря моему обвинению. «Посмотрите на то время, дорогой», — сказала она, закончив макияж и приступив к работе над причёской. «У меня не было бы времени пописить перед работой с таким полным мочевым пузырём уже после более чем 83 часов сдерживания его. Я не могу опаздывать сегодня из всех дней, это выставит нашу компанию в довольно плохом свете». Я взглянул на время и понял, что Катя была права, она никак не могла полностью опорожнить мочевой пузырь и при этом успеть на работу вовремя. И Катя, очевидно, была не из тех, кто писает частично, тем более, что по нашим правилам частичный писсинг всё равно будет считаться полным писсингом. У Кати не было иного выбора, кроме как ждать сейчас, независимо от того, что говорит ей её мочевой пузырь, я мысленно улыбнулся.

Катя вскоре закончила причёсываться, а потом, всё ещё ёрзая, помчалась на кухню за бутылкой воды для дороги. Катя поцеловала меня на прощание, запрыгнула в машину и поехала на работу. Я запер дом и отправился на место, которое я посетил сегодня, чувствуя большую надежду от уверенности в Кате, что она доживёт до вечера, когда начнутся мои настоящие планы.

===

(Жена, которой пришлось долго терпеть, часть № 4)

Несмотря на уверенность и контроль, которые моя гордая жена Катя демонстрировала и показывала мне, большая часть этого была игрой. В то время как Катя всё ещё пила свои бутылку за бутылкой воды во время поездки, она также не могла удержаться от того, чтобы постоянно сжимать свою промежность и в отчаянии дёргать и извиваться ногами. Катя знала, что она ехала не самым безопасным образом из-за того, что её так отвлекло состояние её отчаянного мочевого пузыря, но у неё не осталось выбора, поскольку меня в тот день не было в офисе. Катя вдавила бы педаль газа в пол и поехала бы намного быстрее, чем она была, если бы знала, что в конце поездки её вздутый мочевой пузырь испытает облегчение.

Но Катя прекрасно знала, что на работе её не ждёт облегчение. Катя постоянно не любила пользоваться общественными туалетами и часто находила их слишком грязными и вонючими для себя. Поэтому она старалась по возможности избегать общественных туалетов. Кроме того, наше офисное здание было довольно старым, и Катя знала, что многие из старых туалетов в нашей компании расходуют не меньше 16 литров на унитаз со смывом. На один смыв из одного из этих старых унитазов уходило по крайней мере в 3 раза больше воды, чем на смыв из нашего небольшого унитаза дома, факт, о котором Катя хорошо знала как активная защитница природы. И вдобавок ко всему этому я заставил Катю пообещать мне, что она продержится весь день и вернётся с работы всё так же без облегчения, просто чтобы доказать, что она может это сделать. Катя была не из тех, кто нарушал обещания, которые она дала, когда гордо хвасталась передо мной.

Когда Катя наконец добралась до работы незадолго до 9 утра, она осталась в машине на минуту, сжимая свою письку обеими руками и извиваясь, чтобы попытаться немного успокоить свой разбушевавшийся мочевой пузырь. Катя знала, что у неё не будет много, если вообще будет, возможностей так явно извиваться на работе сегодня. Через несколько минут Катя наконец вышла из машины, схватила свой ноутбук и пошла в конференц-зал, где должна была состояться их встреча. Единственное, о чём Катя могла думать во время прогулки, это о том, насколько адской была бы её прогулка на тех же неудобных высоких каблуках, что и вчера. Катя уже была в таком отчаянии, что не была уверена, смогла бы она ходить на высоких каблуках, не потеряв полностью контроль над своим железным мочевым пузырём.

Когда Катя добралась до конференц-зала, она увидела, что административные помощники уже приготовили лёгкие закуски. Они также поставили несколько кувшинов с водой вместо обычного, который они оставляли на собраниях только для двух человек. Почти все в компании, кто знал Катю, знали, как она практически вдыхала много воды, но при этом почти никогда не посещала туалеты. Очевидно, именно поэтому они оставили для неё так много воды. В большинстве дней Катя не возражала бы, но сегодня Катя была уверена, что это только подтолкнёт её к ещё большему обезвоживанию, чтобы справиться со своими нервами. Тем не менее, Катя направилась к кофемашине в дальнем конце комнаты, чтобы сначала сделать себе чашку, так как она чувствовала, что ей нужен кофеин. Взяв чашку, Катя села на стул, и, поскольку она была одна, скрестила ноги и немного поёрзала, ожидая прибытия своего клиента.

Клиентом Кати был человек по имени Стивен из корпорации XYZ. Катя никогда раньше не встречалась с ним лично, раньше она разговаривала с ним только по телефону и по электронной почте. Кати позаботилась о том, чтобы надеть свою лучшую одежду и макияж только для него и этой встречи. Кате всегда было легче договариваться о более выгодных сделках с мужчинами, если она подыгрывала своей внешности, чтобы отвлечь их. Если бы Стивен был женщиной, Катя не стала бы заморачиваться с косметикой и выбрала бы что-нибудь более свободное на её мочевом пузыре, но всё же подходящее для работы.

Ожидая прибытия своего клиента, Катя продолжала ёрзать на своём стуле, пока она что-то делала за своим компьютером. Через некоторое время Катя взглянула на часы и увидела, что уже 9:30 утра. Что-то пошло не так, клиент Кати должен был прийти как минимум 15 минут назад. Понимая, что ей, вероятно, следовало сделать это раньше, Катя открыла свой почтовый ящик, чтобы проверить сообщения от Стивена. Она увидела, что сообщение от него пришло 2 часа назад, и открыла его, чтобы прочитать.

«Катя, у меня действительно сильный грипп, я едва могу встать с постели. Я думаю, нам придётся перенести нашу встречу, если только корпорация XYZ не захочет прислать кого-то ещё в такой короткий срок».

Катя выругалась в отчаянии, просматривая остальные электронные письма, и не нашла ни слова о том, что кто-то другой отправил её вместо Стивена. Катя снова поклялась, что все эти приготовления, все эти проблемы с её нервами, беспокойство по поводу этой встречи и ношение самой лучшей, но наименее удобной одежды, всё напрасно? Почему она не подумала проверить почту раньше? Катя задалась вопросом, насколько меньше воды и кофе она выпила бы вчера, если бы не так нервничала из-за сегодняшней встречи, которая даже не состоится.

Прежде чем Катя успела собрать вещи и вернуться в свой офис, она услышала, как позади неё начала открываться дверь. Катя тут же распрямила ноги и перестала извиваться. Катя обернулась и с удивлением увидела, как вошла длинноволосая блондинка в красивом платье в сопровождении одного из административных помощников. Блондинка держала в одной руке свой ноутбук, а в другой чашку кофе. Катя отметила, что на ней были 4-дюймовые каблуки, а также у неё было нервное выражение лица.

«Катя, я хотел бы познакомить вас с Кристиной из корпорации XYZ», — сказал помощник по административным вопросам, когда Катя встала, чтобы пожать женщине руку.

«Я знаю, что вы ждали моего коллегу Стивена, — извинилась Кристина, — но, как вы знаете, он серьёзно заболел распространённым гриппом. менее часа назад. Корпорация XYZ очень не хотела отменять эту встречу, хотя у меня едва было время подготовиться к ней».

Пока Катя приветствовала Кристина в глубине души Катя снова прокляла своё невезение. Всё должно было пойти медленнее с новой женщиной для переговоров, которая могла даже не знать многого из того, что они со Стивом обсуждали ранее. Вполне возможно, что сейчас Кате придётся задержаться, чтобы закончить переговоры, по крайней мере, со Стивеном дело пошло бы быстрее. К тому же Катя потратила кучу времени на макияж и причёску, о которых она бы не беспокоилась, если бы знала, что ведёт переговоры с другой женщиной. Катя уже чувствовала, что её нервы начинают действовать на неё, она подозревала, что нервы Кристиныни тоже могут действовать на неё, судя по языку тела блондинки.

Поскольку в комнате было 4 кувшина с водой, Катя и Кристина взяли по одному и поставили в пределах досягаемости своего стула. Кристина даже бровью не повела из-за кажущегося чрезмерным количества воды, оставленного только им двоим.

Кате пришлось потратить первые полчаса, рассказывая Кристине обо всём, что она обсуждала со Стивеном ранее, прежде чем они смогли начать переговоры. Хотя Катя говорила гораздо больше, Кристина осушила свою чашку кофе быстрее, чем Катя, и налила себе стакан воды, в то время как Катя продолжала говорить большую часть. Катя нашла это примечательным, так как она всегда думала, что они с мужем больше всех жаждут.

Как только Кристина достаточно рассказала о прошлом, женщины приступили к переговорам, которых Катя и её нервы боялись больше всего. По языку тела Катя была уверена, что у Кристины та же проблема с нервами, и она справлялась с ней так же, как и Катя, выпивая больше воды, чтобы попытаться успокоиться.

В течение следующих нескольких часов Катя постоянно тянулась к кувшину с водой, чтобы наполнить свой стакан, чтобы успокоить нервы, несмотря на всё более срочные сообщения, которые посылал ей её и без того отчаявшийся мочевой пузырь. Несмотря на отчаянные мольбы мочевого пузыря, гордость Кати не позволяла себе корчиться или даже скрестить ноги перед Кристиной. Катя чувствовала себя в ловушке между молотом и наковальней.

Однако Катя заметила, что Кристина пила даже больше воды, чем Катя в тот же период времени. К 11 утра Кристина полностью опустошила свой кувшин с водой за полтора часа, плюс она также допила полную чашку кофе, с которой вошла в комнату. В каждом кувшине было по 2 литра воды, и чтобы их полностью опустошить, потребовалось 4 стакана. К тому моменту моя гордая и отчаянная Катя не писила уже 86 часов, и с начала встречи она выпила свою чашку кофе и 3 стакана воды. Скорость, с которой Катя опустошала свой кувшин с водой, уже встревожила её в глубине её отчаянного разума, но Кристина каким-то образом пила даже больше, чем она.

Когда Кристина встала со своего места, чтобы взять один из запасных кувшинов с водой для себя, Катя обратила пристальное внимание на язык тела и движения Кристины. В длинном платье Кристины было труднее сказать, корчит она ноги в отчаянии или нет, но намётанный глаз Кати определённо заметил тонкие признаки этого. Ходьба на высоких каблуках, вероятно, делала Кристине ещё хуже.

Кристина не попыталась выйти из комнаты и не попросила перерыв, чтобы воспользоваться дамской комнатой, вместо этого она снова села рядом с Катей. В глубине души Катя задавалась вопросом, сможет ли она использовать постоянное пьянство Кристины и её наполненный мочевой пузырь против неё в переговорах. Чем лучше заключалась Катя, тем лучше она обращалась к начальству, а Катя не гнушалась грязными уловками, чтобы продвинуться вперёд. Катя знала, что такая тактика — именно то, что я сделал бы в её ситуации. Но она не знала, хватило ли у неё наглости попытаться намеренно лишить другую женщину возможности сходить в туалет. Катя пока отложила эту идею на задний план и не сделала ничего, чтобы поощрить или отговорить Кристину от просьбы о перерыве в в*нной.

Катя и Крситина продолжали глотать воду, как воздух, чтобы справиться со своими нервами, продолжая работать. К тому времени, когда женщины согласились принести обед в 13:00, все четыре кувшина были опустошены. Катя выпила ещё 4 стакана воды, а Кристина выпила ещё 5 стаканов.

Катя всё ещё умирала от удеражния мочи после 88 часов без посещения туалета, в сочетании с её тесной одеждой, оказывающей всё более подавляющее давление на её твёрдый мочевой пузырь. Но Кате всё ещё удавалось сидеть неподвижно, просто скрестив ноги в естественной позе. С другой стороны, Кристина, сидевшая рядом с Катей, не могла перестать поправлять ноги. Катя, тем не менее, была уверена, что изменение положения ног не поможет Кристине решить настоящую проблему, которая назревала у неё между ног после всей той воды и кофе, которые она пила.

Нервущиеся ноги Кристины заставили Катю вернуться к её предыдущей идее использовать мочевой пузырь Кристины и постоянно пить против неё в переговорах. Без сомнения, ёрзание ноги Кристины определённо стало более настойчивым за последний час или два, женщина явно отчаянно нуждалась в моче. Катя взглянула на график, составленный для её встречи со Стивеном, и увидела, что они всё ещё сильно отстают. Ради собственного отчаянного мочевого пузыря, Катя действительно не хотела задерживаться допоздна, чтобы закончить переговоры с Кристиной.

Вот что решила Катя: играть грязно, активно пытаясь отказать Кристине в помощи, если она попытается попросить об этом. Если Катя не могла позволить себе расслабиться на работе, то Кристине придётся страдать вместе с ней. Катя не позволила бы Кристине задержать её в офисе ещё на 5 минут, пока она ходила в туалет без Кати. Но был и другой мотив жестокости Кати. Гордость Кати за свой железный мочевой пузырь заставляла её всегда хотеть превзойти мочевые пузыри других людей, у которых, казалось, был сильный мочевой пузырь. Катя была уверена, что, учитывая, как долго Кристина уже продержалась, мочевой пузырь у неё должен быть намного сильнее, чем у большинства женщин.

«Кристина, как ты думаешь, мы могли бы продолжить наши переговоры, пока мы едим?» спросила Катя незадолго до 13:00, когда принесли еду и наполнили их 4 кувшина. «Мы немного отстаём от первоначального графика, и я думаю, что мы оба предпочли бы не задерживаться надолго после 17:00, чтобы закончить всё».

Кристина взглянула на расписание с явной тревогой в глазах, когда увидела, что они уже более чем на час отстают от запланированного. «Ты не думаешь, что я могу просто вернуться завтра, чтобы закончить его, если мы не закончим сегодня?» — спросила Кристина.

«Конечно, нет», — солгала Катя. «Сроки того, что мы договорились сделать в течение нескольких месяцев после этой встречи, и так уже достаточно сжаты. Мы не хотим нести ответственность за то, почему проект завершается с опозданием». По правде говоря, сроки не были настолько жёсткими, чтобы ещё один день имел значение. Но Катя уже решила, что она получит от Кристины более выгодную сделку, чем со Стивеном, если он будет достаточно здоров, чтобы прийти завтра.

Кристина закусила губу, взглянув на дверь, как будто думая, что работа во время обеда означает, что у неё не будет времени сбежать в дамскую комнату. Наконец, после достаточного колебания, чтобы убедить Катю, что это был страх Кристины, она ответила: «Хорошо, тогда, я думаю, у нас нет другого выбора, кроме как работать во время обеда. об этом проекте».

Итак, Катя и Кристина продолжали вести переговоры, пока ели, и наполняли свои стаканы из только что наполненных кувшинов с водой. Собственный мочевой пузырь беспокоил Катю сейчас гораздо больше, чем когда она впервые пришла в офис утром. Уже тесный брючный костюм Кати стал ещё теснее вокруг её твёрдой, как камень, выпуклости мочевого пузыря, что только усилило огромное давление, с которым железный мочевой пузырь Кати боролся, чтобы удержать его. Тем не менее, моя гордая Катя не позволяла себе извиваться или хвататься за промежность. , она знала, что должна быть сильной перед Кристиной. Катя только надеялась, что Кристина чувствовала воздействие воды и кофе, которые она пила, даже хуже, чем Катя.

В другом месте мне, наконец, пришлось уступить неотложным потребностям моего мочевого пузыря и совершить столь необходимый визит в туалет незадолго до 14 дня. Я несколько минут блаженно ссал в писсуар, пока справлял нужду, а затем вытащил свой мобильный телефон. У нас с Катей уже давно было соглашение, что если мы расстанемся, я должен буду писать ей текстовые сообщения всякий раз, когда буду мочиться, чтобы сообщить Кате, разрешено ли ей выпустить мочу или нет, в соответствии с нашим соглашением об охране воды. Я был почти уверен, что убедил Катю потерпеть ещё, пока она не вернётся домой, несмотря на моё текстовое сообщение, которое я отправил ей.

«Катя, больше не могла сдерживаться, в 14:00 пописила в третий раз, я протерпела без туалета 31 час».

Вернувшись в офис, Катя услышала, как её телефон загудел от сообщения, и достала его, чтобы проверить. Прочитав моё сообщение, Катя сказала Кристине: «Это просто сообщение от моего мужа, я думала, что это связано с работой». Катя быстро напечатала мне ответ, продолжая переговоры с Кристиной.

«Новый рекорд для тебя. Горжусь тобой, мой дорогой».

Мысль о перерыве, чтобы посетить дамскую комнату, пришла в голову моей отчаявшейся жене. Катя не писила уже 89 часов, но чем дольше она терепла, тем больше она привыкала, и тем меньше её потребность становилась как бы менее насущной. Но один взгляд на Кристину после того, как она нажала кнопку «Отправить», только укрепил её решимость пока не делать столь крайне необходимый поход в туалет.

Это потому, что Катя поймала Кристину, когда она схватила её за промежность, когда она подняла глаза от своего телефона. Катя сделала вид, что не заметила, как Кристина быстро убрала руки и снова переместила ноги под платье. Катя была уверена, что Кристина находится именно там, где ей нужно, слишком отвлечённая своим мочевым пузырём, чтобы быть хорошим переговорщицей.

Следующие несколько часов, вероятно, были одними из самых медленных в жизни двух женщин, поскольку они продолжали выпивать стакан за стаканом из кувшинов с водой, пока вели переговоры о сделке. Было несколько раз, когда Катя была уверена по языку тела Кристины, что она собирается попросить перерыв. Но каждый раз Катя быстро говорила, чтобы отвлечь её и сменить тему. Время от времени Катя поднимала другой аспект, который требовал срочного обсуждения. В других случаях Катя упомянула, что они сильно отстают от графика, даже если немного догоняют.

К тому времени, когда часы пробили 17:00, у женщин оставалось ещё около получаса работы. Мочевые пузыри обеих женщин также были уже намного наполненные, чем несколько часов назад. Катя выпила ещё 7 стаканов воды и сделала себе ещё чашку кофе с 11 утра. Тем временем Кристина продолжала пить ещё больше и выпила 9 стаканов воды и 1 чашку кофе.

В то время как Катя всё ещё беспокоилась о том, сколько она пьёт, учитывая отчаянное состояние её мочевого пузыря после 92 часов без туалета, её меньше беспокоило моё текстовое сообщение. Катя знала, или, по крайней мере, так думала, что конец её долгой зависимости близок, как только она добралась до дома. Катя с нетерпением ждала возвращения домой, чтобы показать мне, как она продолжала терпеть весь день на работе, а затем плюхнулась на унитаз и, наконец, помочилась из фонтана.

И всё же, несмотря на то, что до этого момента оставалось ещё больше часа, Катя всё ещё храбро сопротивлялась желанию извиваться в отчаянии ногами или сжимать промежность. Всё, что она делала, это крепко скрестила ноги в естественной позе, пытаясь не выдать Кристине ни намёка на состояние своего мочевого пузыря.

Однако за последние несколько часов Кристине явно стало намного хуже. Катя отметила, как Кристина скрипела зубами всякий раз, когда вставала на высокие каблуки, чтобы взять ещё один кувшин воды или приготовить себе чашку кофе из кофемашины, стоящей в задней части комнаты. Её ноги стали извиваться гораздо чаще, но она ничего не сказала о том, что ей нужен туалет. Всякий раз, когда Катя думала, что Кристина собирается поднять этот вопрос, она, как и раньше, продолжала отвлекать её, меняя тему.

Катя прислала мне быстрое текстовое сообщение незадолго до 17:00.

«Опоздаю на 2 часа. Всё равно 2 раза поссу, как сумасшедшая».

Катя и Кристина выпили по последней чашке кофе, закончив переговоры к 17:30 и подписав бумаги. Несмотря на спокойное поведение Кати, она сходила с ума от отчаяния после того, как сегодня выпила столько воды и кофе. Если бы Катя не была так уверена, что сможет пописить, когда вернётся домой, она была бы очень обеспокоена тем, как сегодня выпила несколько литров воды и кофе. Кристина была намного более очевидной в том, что она сходит с ума в отчаянии, но она каким-то образом всё ещё сдерживала это.

«Вот и всё», сказала Катя, осторожно вставая после того, как упаковала свой ноутбук, молясь, чтобы её лопнувший мочевой пузырь не восстал против её внезапного движения. — Пойдём, я провожу тебя до твоей машины. Частью политики безопасности нашей компании было то, что посетителей нельзя было оставлять одних в любое время, поэтому Катя должна была убедиться, что Кристина вышла из здания, прежде чем она сможет вернуться домой.

Катя была уверена, что Кристина больше не сможет сдерживаться, наблюдая, как женщина осторожно встаёт на свои болезненные высокие каблуки. Кристина издала тихий визг и на мгновение сжала промежность сквозь платье, пока не вспомнила, что Катя наблюдает за ней. Кристина покраснела, отпустила свою промежность и, не глядя на Катю, настаивала: «Я в порядке, я просто… устала после долгого дня».

Делая вид, что всё ещё не обращает внимания на своё тяжёлое положение, Катя просто ответила: «Я думаю, что нас двое, это был долгий и напряжённый день». Катя помолчала, а затем добавила: «Не могу поверить, сколько воды и кофе я выпила сегодня, чтобы справиться со своими нервами».

Кристина казалась удивлённой признанием Кати. «О, я понимаю, что вы имеете в виду, я думаю, что у меня было даже больше, чем у вас. Это нервное напряжение, когда меня бросают на что-то большое, как это, так мало внимания».

Кате пришлось замедлить шаг, чтобы Кристина не отставала от неё. Катя почти не сомневалась, что Кристина находится на грани несчастного случая, гораздо ближе, чем железный пузырь Кати был к совершению аварии. Когда женщины проходили мимо женской уборной, Кристина на мгновение остановилась, с тоской глядя на неё.

«Вы не возражаете, если я немного освежусь?» спросила Кристина, кусая губы.

Катя действительно не хотела отвечать «да» на вопрос Кристины. Ожидание Кристины в дамской комнате, без сомнения, займёт по крайней мере несколько минут, учитывая то, сколько она выпила, и Катя уже решила подождать, пока она не вернётся домой. Катя не хотела больше откладывать столь необходимое облегчение, даже если это откладывало облегчение Кристины.

«Если хочешь, — сказала Катя, — но я не стану. Словом к мудрым, это здание старое, и туалеты в дамских комнатах довольно отвратительны. их».

Кристина прикусила губу, и её ноги дрожали под платьем. «Хорошо, я поверю тебе на слово», — сказала она. «Мне… мне это всё равно не нужно так уж сильно».

Катя знала, что это ложь, но ничего не сказала, пока женщины продолжали идти. Катя вздохнула с облегчением, что ей не придётся ждать, пока Кристина воспользуется туалетом, прежде чем она сможет уйти. После этого женщины спустились на первый этаж и вышли через главный вход в почти полной тишине.

Выйдя из офисного здания, Кристинеочень захотелось уйти от Кати. «Отсюда я буду в порядке, я знаю, где моя машина», — настаивала Кристина, поворачиваясь, чтобы ехать в другую сторону. Катя стояла там, где смотрела, как Кристина спешит так быстро, как только могла, на своих болезненных высоких каблуках с болезненно полным мочевым пузырём. Как только Кристина свернула за угол и скрылась из виду, Катя пошла в противоположном направлении от своей машины, тайком схватив её за промежность.

Оказавшись в своей машине, Катя стала похожа на дрожащую кашу, как Кристина, когда она извивалась как сумасшедшая и сжимала свою промежность обеими руками. Тем не менее, несмотря на её ёрзание, Катя всё же завела машину и выехала с парковки задним ходом.

Кате пришлось объехать половину парковки, чтобы добраться до главного выхода с парковки. По пути Катя взглянула на несколько припаркованных машин, всё ещё сгруппированных вместе. У Кати от шока отвисла челюсть, когда она проезжала мимо машин. Между припаркованными машинами на корточках сидела Кристина, её платье было задрано до туловища, а трусики спущены набок. Она мочила огромный водосток между двумя припаркованными машинами, Катя могла видеть выражение радостного облегчения на её лице.

Катя быстро огляделась и уехала, но не настолько быстро, чтобы помешать мощному толчку отчаяния ударить её по мочевому пузырю при виде облегчения Кристины. Катя попыталась выбросить это из головы. Но чем больше она пыталась не думать об этом, тем больше она думала об огромном фонтане мочи, который она видела, вытекающий из губ письки Кристины. И это только напомнило Кате о том, какой большой была лужа мочи между двумя машинами, когда Катя проезжала мимо, хотя Кристина, казалось, даже близко не закончила своё писань.

Катя громко выругалась, когда ей пришлось держать одну руку на руле, когда она хотела схватиться двумя руками за свою промежность, пока эта волна отчаяния не пройдёт. Катя знала, что не сможет вернуться домой достаточно быстро, поэтому вдавила педаль газа в пол и поехала так быстро, как только могла.

Кате очень хотелось расстегнуть свой тугой ремень, а также расстегнуть и расстегнуть узкие брюки теперь, когда она была в уединении в собственной машине. Но всё же Квтя предпочла не ослаблять подавляющее давление на её каменно-твёрдый мочевой пузырь, которое оба оказывали на него. Катя никогда раньше не расстёгивала ремень и не расстёгивала молнию на брюках, направляясь с работы домой. Она знала, что я восприму это как проявление слабости, если она войдёт в парадную дверь без ремня. И Катя не могла вынести мысли о том, чтобы расстегнуть свой тугой ремень сейчас, а затем снова застегнуть его, когда она вернётся домой, просто для того, чтобы притвориться, что никогда его не расстёгивала. Катя была уверена, что потеряет его прямо здесь, если снимет ремень, а затем попытается надеть его снова после того, как её мочевой пузырь расширился во время поездки на машине.

Несмотря на то, что Катя ехала как иррациональный маньяк из-за своего отчаяния, она не возвращалась домой до 18:15. Катя не писила и терпела уже более 93 часов, всего на несколько часов меньше, чем 4 полных дня без мочи. Катя была рада, что ей не придётся ждать до 4-го дня, так как она припарковала свою машину на нашей подъездной дорожке и изо всех сил пыталась выбраться, чтобы снова не вызвать раздражение мочевого пузыря.

Несмотря на то, в каком отчаянии была Кати, она гордо улыбнулась, наполовину спотыкаясь, идя к входной двери. Несмотря на то, как сильно я сомневался в ней ранее, Катя сделала это, она продержалась весь день на работе, не пролив ни капли, даже выпив намного больше воды и кофе, чем обычно. Она сдерживала себя, даже когда увидела, как другая женщина смачивает фонтан на стоянке, как этого жаждал её ноющий мочевой пузырь.

Катя могла бы постучать в дверь и позволить мне подойти, чтобы открыть её и впустить её. Это позволило бы ей извиваться и сжимать промежность обеими руками, и это было бы быстрее, чем рыться в её сумочке, чтобы найти нужное. ключ. Но Катя была слишком горда, чтобы идти по лёгкому пути, она отчаянно вертела ногами, когда нашла ключ, а затем в своём отчаянном состоянии изо всех сил пыталась открыть дверь.

Когда Катя открыла входную дверь, я уже стоял и улыбался. Прежде чем Катя успела сказать хоть слово, она увидела, как мой клиент, японец лет 50, вошёл в коридор позади меня. Катя ощутила тяжесть в животе, когда поняла, что я сделал.

«Наконец-то мы можем пойти поужинать», — сказал я своему гостю. «Это моя жена Катя, о которой я говорил вам ранее. Катя, это Рено, мой клиент, которому я показывал некоторые из наших полевых участков».

Катя старалась не вздрогнуть, но не могла не стиснуть зубы, когда её мочевой пузырь, не облегчавшийся более 93 часов, содрогнулся от этого нового события. Катя сразу заподозрила, что я специально пригласил свою клиентку поужинать с нами, чтобы отсрочить её поход в туалет. И всё же Катя также знала, что с компанией в нашем доме, особенно с такой важной компанией, она не могла похвастаться передо мной своим полным, почти лопнувшим мочевым пузырём, чтобы похвастаться своей гордостью.

Кате очень хотелось извиниться и броситься мимо нас обоих в манящий туалет, ожидающий её. Любая другая женщина поступила бы именно так в безвыходном положении Кати. Но Катя была слишком горда, чтобы выбрать лёгкий путь. Катя хотела показать мне, что её железный мочевой пузырь может выдержать неожиданный вызов, который я только что поставил, чтобы помешать ей мочиться так скоро. Прежде всего, Катя хотела показать мне, насколько полным стал её твёрдый мочевой пузырь, прежде чем она, наконец, позволила себе помочиться после более чем 93 часов без облегчения. Просто броситься в в*нную и помочиться сейчас было бы пустой тратой нового рекорда для моей Кати. И поэтому у Кати не было другого выбора, кроме как продолжать сдерживаться в своём долгом и крайне необходимом облегчении, даже при том, что она уже много часов с нетерпением ждала, чтобы, наконец, пописить фонтан после возвращения домой.

===

(Жена, которая должна была долго терпеть, часть № 5)

Теперь, когда Катя, наконец, вернулась домой, мой план отсрочить её столь необходимое облегчение как можно дольше после начала работы. Катя уже потратила более 93 часов на то, чтобы смочить одну каплю, но я собирался добавить к этому числу ещё несколько часов к концу ночи. Я много работал, чтобы подготовиться к нему.

Ранее сегодня я на самом деле не ходил на сайт клиента, как я намекал Кате. Я отправился на один из собственных участков нашей компании в полевых условиях и пригласил одного из наших клиентов посмотреть его. Поскольку этот клиент прилетел издалека, мне сказали, что я должен пригласить его на ужин. Я сказал своему боссу, что это не будет проблемой, и сказал, что даже возьму с собой Катю. Обычно мы не брали наших супругов на деловые обеды с клиентом. Но поскольку мы с Катей работали в одной компании, а мой босс знал, как хорошо Катя умеет очаровывать наших клиентов, мой босс был в восторге от этой идеи.

Моим клиентом был японец лет 50 по имени Рено. Он ничего не знал о том, как долго я раньше не мочился, только то, что около 14:00 у меня был долгий перерыв в в*нной. Однако он знал, что я выпил много воды. И он ничего не знал о том, что Катя так отчаянно нуждалась в собственном туалете после более чем 93 часов сдерживания. Несмотря на отчаянное положение Кати, я надеялся, что она сможет держать Рино в неведении о том, как она нестерпимо хочет писить.

К её чести, Катя начала довольно сильно, она знала, что не сможет ёрзать перед Рено, поэтому она держала ноги вместе и неподвижно, пока пожимала ему руку. Катя взглянула на меня и бросила на меня взгляд, говорящий: «Я готова принять твой вызов, мой милый», с сильным блеском гордости в глазах.

«Я понятия не имела, что ты приглашаешь гостя на ужин, мой дорогой, было бы неплохо, если бы ты написал мне об этом», — сказала Катя после того, как пожала руку Рено. — Куда ты собирался пойти пообедать?

«Конечно, почему Le Fuite, мы оба любим это место, и я уверен, что Рино тоже полюбит его. Я уже забронировал для нас места ранее днём», — ответил я. Le Fuite был самым модным рестораном в городе с самой вкусной едой, но со строгим дресс-кодом. У них часто кто-то играл успокаивающую музыку, чтобы развлечь их гостей, внутри было несколько небольших фонтанов в качестве украшения. Что ещё более важно, у них также было очень медленное обслуживание, мы и Катей считали его быстрым, когда мы были там всего полтора часа.

Из-за строгого дресс-кода в Le Fuite я уже переоделся в костюм и пиджак. Я остановился у гостиничного номера, о котором говорил Рено, чтобы он мог переодеться в свой собственный костюм и куртку. В то время как Le Fuite решительно предпочитал, чтобы женщины носили платья, а не женские брючные костюмы, мы оба знали, что они будут в порядке с брючным костюмом, который уже был на Кате. Однако мы также оба знали, что сапоги, которые были на Кате, хоть и были модными, но никогда не прошли тест на дресс-код. Le Fuite разрешает женщинам носить только высокие каблуки.

«Простите меня тогда, пока я переоденусь в более подходящую обувь, мальчики», сказала Катя, направляясь в нашу спальню. Я последовал за Катей ровно настолько, чтобы убедиться, что она действительно повернула направо в спальню, а не налево в в*нную. Катя либо услышала, либо почувствовала, что я иду за ней, потому что она остановилась у двери в спальню, обернулась и посмотрела на меня с яростной решимостью, прежде чем войти в нашу спальню. Я знал этот взгляд, это был способ Кати молча сказать, что она слишком сильна и горда, чтобы так легко сдаться моему неожиданному вызову.

Оказавшись в спальне одна, Катя скинула свои модные сапоги и позволила себе на мгновение схватиться за промежность и отчаянно извиваться. Катя была сейчас так близко к туалету, прямо напротив двери в спальню. Часть Кати сходила с ума из-за того, что она так дико хотела помочиться уже почти 4 дня. Но даже в этом случае гордость Кати не позволила ей так просто сдаться перед лицом моего дополнительного испытания.

Даже нагибаясь, натруженный мочевой пузырь Катя посылал ей ударные волны. Катя застонала, когда она наклонилась, чтобы взять пару высоких каблуков из своего шкафа, и она чуть не потеряла тяжёлый груз своего мочевого пузыря в процессе. В спешке Катя даже не посмотрела, какую пару высоких каблуков она случайно схватила, она просто знала, что ей просто нужно быстро сесть на кровать, прежде чем трудности с наклоном одолеют её железный мочевой пузырь. Катя молилась, чтобы она выбрала пару туфель на высоких каблуках, пока она наполовину бежала, наполовину ковыляла обратно к кровати. Только сев на кровать и дважды скрестив ноги в отчаянии, Катя посмотрела на пару туфель на высоких каблуках, которые она выбрала. Катя тут же вздрогнула, когда ещё один толчок пронзил её отчаянный мочевой пузырь, когда она увидела, какую пару она выбрала.

Катя наугад схватила худшую пару туфель на высоких каблуках, какие только можно было представить в её нынешнем положении. Она схватила свои высокие туфли на шпильке без платформы. Кате хотелось накричать на себя за то, что она такая глупая и не обращает внимания. Катя почувствовала новую потребность в половине своего мозга, чтобы броситься в туалет и, наконец, выссалась огромным фонтаном. И всё же слишком гордая и слишком смелая часть мозга Кати говорила ей, что она справится с любой парой высоких каблуков, невзирая на дополнительные трудности. Катя чувствовала себя одержимой смелой частью своего мозга, поскольку её гордость взяла верх над поиском лёгкого пути. Катя надела высокие туфли на шпильках, хотя знала, какой адской пыткой они будут для мочевого пузыря, который не мочился почти 4 дня.

Катя сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь немного успокоить спазмы в мочевом пузыре, прежде чем она, наконец, снова встала. Катя почувствовала, будто между её ног взорвалась бомба, когда мышцы её мочевого пузыря яростно жаловались на высокие каблуки. Катя стиснула зубы и в последний раз схватила свою отчаянную письку обеими руками, прежде чем заставить себя спокойно пройти мимо в*нной и вернуться ко мне и Рено у входной двери. Если бы это были только я и Катя, то моя челюсть наверняка отвисла бы, когда я понял, что Катя выбрала своё самое высокое и самое болезненное, чтобы ходить на высоких каблуках. Никогда в своих самых смелых мечтах я не мог себе представить, что Катя будет так охотно мучить свой мочевой пузырь, когда я поделился с ней своими планами на долгий вечер. Катя бросила на меня упрямый гордый взгляд, как бы говоря: «Посмотри, какая сильная и смелая у тебя жена, мой милый». 

Мы с Катей отметили, что Рено широко ухмыльнулся, увидев, как сексуально выглядит Катя на своих высоких каблуках.

С этими словами Катя направилась ко входной двери, всё ещё демонстрируя спокойное поведение и сохраняя самообладание даже в своих туфлях на шпильках. Поскольку я знал, как сильно уже хотела писить моя Катя, и насколько плохо она будет водить при этом машину, я, конечно же, вызвался водить машину. Катя предложила Рино сесть впереди, но он отказался, сказав, что «леди должна сидеть впереди со своим мужем». Итак, Катя села на переднее пассажирское сиденье рядом со мной, а Рено сел позади меня.

Катя, без сомнения, очень хотелось в отчаянии схватиться за свою письку, когда она сидела рядом со мной, но с Рено в машине она просто не могла, ей нужно было сохранять самообладание. Так что моей гордой Кате пришлось довольствоваться тем, что каждую минуту каждую минуту она поправляла ноги и клала руку на промежность, фактически не сжимая её.

Судя по напряжённому языку тела Кати, я почти не сомневался в том, что давление её обтягивающей одежды всё ещё оказывало на твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, что стало для неё ещё более невыносимым с тех пор, как она ушла на работу. Но тем не менее, Катя сжала мышцы железного сфинктера своего мочевого пузыря и продолжала терпеть, несмотря на невыносимое давление, под которым находился её готовый взорваться мочевой пузырь. Катя уже знала, что уже слишком поздно отступать, снова покидая дом без облегчения, она взяла на себя обязательство продержаться, пока мы не вернёмся домой. У Кати не было другого выбора, кроме как сделать счастливое лицо для Рино и быть сильной женой, которая всегда могла подождать ещё немного, когда это было необходимо.

Мы прибыли в Le Fuite вскоре после 18:30. Обычно нам приходилось стоять в очереди и ждать не менее 10 минут, чтобы попасть в Le Fuite. Однако сегодня нас быстро отвели обратно в частную кабинку, что, безусловно, было облегчением для Кати, особенно на её высоких каблуках. Я не уверен, как Катя смогла бы стоять в очереди в течение 10 минут, отчаянно пытаясь сохранить самообладание. Мы с Катей сидели вместе с одной стороны будки, я — у прохода, а Рено сидел с другой стороны кабинки один.

Но Кате не совсем повезло с тем, где мы сели. Рядом находился один из небольших фонтанов в Le Fuite, который был хорошо виден, если смотреть в сторону прохода. Шум текущей воды также был достаточно громким, чтобы мы могли отчётливо слышать его из нашей будки, даже когда мы разговаривали. Пока Катя пыталась это скрыть, я заметил, как она недовольно гримасничала, глядя на место для сидения. Без сомнения, непрекращающийся звук бегущей воды был последним звуком, который Катя хотела услышать, когда она была так близка к тому, чтобы прожить целых 4 дня без протечек.

И вдобавок ко всему этому, хоть Рено и пытался это скрыть, было ясно, что ему трудно отвести взгляд от моей сексуальной Кати. Не могу сказать, что винила его, но всё его внимание делало для Кати ещё более важным не ёрзать в отчаянии. Рено не останется навсегда в неведении о её бедственном положении, если она будет постоянно ёрзать на своём месте, как ей дико хотелось.

Поскольку ресторан знал нас достаточно хорошо, они быстро предоставили мне и Кате по литру воды, когда мы оба заказывали воду для питья. Они знали, что это проще, чем постоянно наполнять наши стаканы. Мы также заказали нашу еду в то же время. Кате очень хотелось пить после того, как она не взяла бутылку воды по дороге домой, как обычно. Так что Катя смело выпила стакан воды всего за несколько минут и смело налила себе второй стакан, несмотря на настойчивые жалобы своего лопнувшего мочевого пузыря и шум бегущей поблизости воды.

Мы втроём продолжали разговаривать какое-то время, а Рено всё ещё не сводил глаз с Кати большую часть времени. Хотя мне не сказали, что я должна говорить о делах во время ужина с Рено, большая часть наших разговоров в конечном итоге сосредоточилась на этой теме. Катя сыграла свою роль в этих дискуссиях, используя своё женское обаяние и привлекательную внешность, чтобы Рино был счастлив.

К тому времени, когда часы пробили 7 часов вечера, Катя выпила 3 стакана воды с момента входа в Le Fuite. В глубине своего отчаянного разума Катя понимала, что у неё будут определённые проблемы, если она продолжит так пить, таким темпом. По её подсчётам, сегодня она уже выпила более 3 галлонов воды и кофе, а ночь была ещё молодой.

С другой стороны, я и Рено выпили по 2 стакана за тот же период. В то время как я, конечно, всё ещё был в порядке из-за того, что за эти годы благодаря поддержке Кати укрепился мочевой пузырь, Рено не был.

«Я думаю, что проточная вода творит чудеса с моим мочевым пузырём», — сказал Рено, имея в виду близлежащий фонтан. «Я вернусь после посещения туалета, кому-нибудь из вас нужно присоединиться ко мне?».

Чётким ответом для Кати было, очевидно, чёрт возьми, после того, как она только что достигла 94 часов без следов мочи. Из-за постоянного звука бегущей воды на заднем плане Катя чувствовала себя на грани того, чтобы невольно выпустить мочу между ног. Но ради своей гордости Кати, конечно же, пришлось солгать, ей пришлось продолжать играть сильную жену и терпеть дальше, как она сказала Рино: «Нет, не волнуйся, мы сохраним твоё место».

Когда Рено ушёл, мы с Катей наконец-то смогли побыть наедине, чтобы пообщаться шёпотом. «Я думаю, это всего лишь карма, что ты обрушил этот адский ужин на свою сильную жену после её жестокой тактики переговоров ранее сегодня», — сказала мне Катя похотливым голосом. Катя дала мне краткое объяснение своих переговоров с Кристиной и того, как она пыталась удержать Кристину от столь необходимого перерыва в в*нной после того, как Кристина выпила много воды и явно нуждалась в пи-пи. Катя даже включила ту часть, где она видела, как Кристина была вынуждена присесть между двумя припаркованными машинами, чтобы помочиться в конце дня после того, как Катя предложила ей не пользоваться туалетом на выходе.

Если у меня уже не было возбуждения от наблюдения за тем, как Катя сжимала свою промежность и извивалась, пока Рено отсутствовал, история Кати о Кристине определённо вызвала у меня приступ. «Катя! Я никогда не знал, что в тебе есть такая жестокость», — сказал я притворно упрекающим голосом. «Скажем так, карма приготовила нечто большее, чем просто долгий ужин на высоких каблуках, чтобы наказать мою непослушную, но сильную жену».

Моё признание в том, что я запланировал нечто большее, чем просто долгий ужин, прежде чем мы вернёмся домой, не соответствовало лопнувшему мочевому пузырю Кати. Катя стиснула зубы и закачалась на стуле, обе её руки снова схватились за промежность, чтобы помочь побороть новую волну отчаяния. «О боже», — простонала тут Катя, борясь с отчаянием и отбрасывая притворство сильной жены, которая всегда может ждать дольше. «Дорогйо мой, я просто хочу вернуться домой, чтобы показать тебе мой уже твёрдый как камень мочевой пузырь, который всё ещё крепко держится за тебя, и ты знаешь, что мы тогда сделаем».

Я улыбнулась Кате, а тот факт, что она отказалась от притворства сильной жены, которая всегда могла терпеть так долго, сколько необходимо, сказал мне, насколько отчаянной она была на самом деле. Я, однако, не закончил притворяться, что она была. «Катя! Ну, для этого тебе нужно продолжать сдерживать это сейчас. Ты сдерживала это уже 94 часа, но, конечно же, ты всё ещё можешь подождать, пока мы не вернёмся домой, как бы далеко это ни было. быть, — прошептал я ей в ответ. «Я знаю, что моя жена любит говорить, что она сильная женщина, которая всегда может подождать, если придётся». Катя теперь просто стиснула зубы и кивнула, когда её мочевой пузырь начал немного успокаиваться.

Вскоре после этого Рено вернулся из туалета, и мы продолжили разговор. Как и прежде, Рено то и дело бросал взгляды на мою прелестную Катю, и Катя была вынуждена терпеть и сохранять самообладание, вместо того, чтобы извиваться и хвататься за промежность. В конце концов наша еда наконец прибыла, и наши кувшины с водой снова наполнились.

К 8 часам вечера мы, наконец, поели, и Катя выпила ещё 3 стакана воды, всего 6 с тех пор, как она вошла в Le Fuite. Я сам выпил ещё несколько стаканов, а Рено выпил ещё один. В этот момент я решил, что пришло время рассказать Кате о следующей части нашего вечера, о которой я намекнул ей ранее. Мне сказали позаботиться о том, чтобы Рино хорошо провёл сегодня вечер и завтра был в хорошем настроении. Ну, после вчерашнего телефонного разговора с Рено я понял, куда он хотел бы пойти дальше. И я знал, что Катя с нами, уже в её лучшем и самом сексуальном брючном костюме и на шпильках, только заставит его хотеть пойти туда ещё больше.

«Может, отправимся в тот ночной клуб Charco De Orina, о котором я тебе рассказывал тогда в Рино?» Я попросил. Мои глаза скользнули по сторонам, глядя на Катю, пока я говорил это, и увидел, как она стиснула зубы, когда поняла, с чем это столкнулось. Оказалось, что ей почти наверняка придётся танцевать на шпильках с нами обоими.

Рено, однако, продолжал ничего не замечать в тяжёлом положении Кати, когда он ответил: «Конечно, Карл, этот ночной клуб, о котором ты рассказывал мне ранее, звучит как развлечение. Мне очень нравится танцевать».

Когда мы начали вставать, чтобы покинуть наш столик, Катя скользнула к проходу и осторожно медленно встала на шпильках, стараясь не посылать ударных волн по разрывающемуся мочевому пузырю. Рено подумал, что колебания Кати были по другой причине, когда он спросил, не нужна ли ей помощь, чтобы держать себя в устойчивом положении, когда она ходит на шпильках. Катя сразу покраснела, когда поняла, что Рино заметил необычность её движений, но решила согласиться, с благодарностью приняв его руку. Она схватила одну мою руку другой рукой, когда мы вместе пошли к машине. К тому времени, как мы вышли на улицу и направились к машине, мне показалось, что Катя заметно вздохнула с облегчением, без сомнения, из-за того, что теперь позади неё раздавались звуки бегущей воды в Le Fuite.

Поездка до Чарко-де-Орина заняла менее 10 минут. Как и раньше, Катя сидела на переднем пассажирском сиденье, и ей ничего не оставалось, кроме как сохранять самообладание и не корчиться от отчаяния. Катя скрестила ноги в положении, которое, как она надеялась, сойдёт Рино за нормальное положение, и приложила огромные усилия, чтобы не переставлять ноги, как поступила бы отчаявшаяся женщина.

Когда мы добрались до Charco De Orina, мы сразу же вошли, и, к счастью для Кати, на самом деле было ещё несколько свободных столиков, поэтому нам пришлось сесть. Рено предложил сначала потанцевать, но Катя настояла, чтобы мы сели и начали с пива. Я улыбнулась предложению Кати и заказала каждому из нас по большому стакану пива (20 унций/568 мл), мы выпили и немного поговорили.

Катя явно хотела немного отложить танцы из-за туфель на шпильках и полного мочевого пузыря, но не могла откладывать навсегда. К 20:30, когда мы все допили свой бокал пива, я подтолкнул Катю и одарил её взглядом, который, как она знала, встречал, что пришло время предложить потанцевать с нами. Катя, очевидно, действительно не хотела, чтобы её лопнувший мочевой пузырь был настолько переполнен, но она знала, что как благосклонная жена и соведущая ей нужно внести свой вклад, чтобы Рино хорошо провёл время сегодня вечером.

«Я готова показать вам радость танцев в американском ночном клубе Reno, если мой муж не будет возражать», — сказала Катя, готовясь к своему самому сложному вызову ночи. Я кивнул и, конечно же, дал своё согласие. Катя чуть не стиснула зубы, оперлась обеими руками о стол и встала. Катя почувствовала толчок, ударивший по её ноющему мочевому пузырю. Но Катя отчаянно старалась не показывать мне никаких признаков слабости и больше не намекать Рено на ужасное состояние её почти переполненного мочевого пузыря. Так что Катя просто приказала мышцам сфинктера своего железного мочевого пузыря сильнее сжаться, пока она шла к танцполу.

Следующие полчаса были чрезвычайно трудными для моей Кати, которая должна была не только держать плотину своего мочевого пузыря закрытой, но и не давать всем понять, что она так отчаянно хочет ссать, что вот-во обоссытся. Тесная одежда Кати, уже сильно давившая на её твёрдый, как камень, выпуклый мочевой пузырь, казалось, только ещё больше давила на неё, пока она танцевала. Дополнительное давление её обтягивающей одежды на мочевой пузырь было огромным. И всё же у Кати не было другого выбора, кроме как терпеть и продолжать танцевать, если только она не захотела признаться Рино в правде.

Все постоянные движения во время танцев тоже, конечно, не приветствовались лопнувшим мочевым пузырём Кати. Катя хотела держать ноги близко одна к другой и хотела бы, чтобы обе руки постоянно сжимали её промежность, но, конечно, она не могла этого сделать, особенно когда танцевала. А так как Катя отчаянно пыталась скрыть своё отчаяние, особенно от Рено, Кате пришлось быть очень осторожной, чтобы не танцевать так ужасно, чтобы он не заметил её «главное отвлечение» между ног. И, конечно же, Катя по-прежнему должна была держать под контролем свой мочевой пузырь и сдерживать кровотечение внутри, несмотря на всё дополнительное давление, оказываемое на него всем остальным.

Несмотря на то, что Катя никогда не была сторонницей платьев или юбок, Катя жалела, что не надела длинное платье вместо обтягивающего брючного костюма во время танца. Платье не было бы тесным вокруг её твёрдой, как камень, выпуклости её вздутого мочевого пузыря. Платье также дало бы Кате гораздо больше свободы сейчас, чтобы скрестить и извиваться ногами без ведома Рино или кого-либо ещё.

Несмотря на эту огромную трудность, Кате каким-то образом удалось пережить 20 минут танцев с Рено, и Рено не понял её тяжёлого положения. В этот момент я заменил Рено, и Рено снова сел за стол. Это дало Кате немного больше свободы, чтобы испортить свой танец и тонко извиваться, но не намного больше, когда Рено наблюдал за нами.

Пока мы танцевали, я шёпотом спросил Катю, как она справляется с разрывающимся мочевым пузырём. Катя томно смотрела мне в глаза, пока мы медленно танцевали вместе, как будто обдумывая, какой подход использовать с её ответом. В конце концов она остановилась на подходе сильной жены.

«Как ты думаешь, каково это, Карл?» прошептала Катя в ответ сексуальным тоном. «Твоя сильная жена всего в нескольких минутах от того, чтобы продержаться 96 часов без протекания. Это 4 полных дня, когда я не чувствую никакого облегчения, мой дорогой».

Катя протянула руку к моему паху, чтобы почувствовать, как я напрягаюсь, и улыбнулась, пока мы продолжали танцевать. «Моя писька хочет взорваться и позволить Ниагаре выпасть между моих ног», — добавила Катя. «Я очень сильно хочу сейчас писить, и всё же я всё ещё каким-то образом едва держусь, пока. Но я не уверен, как долго я смогу сдерживать этот потоп».

Когда несколько минут спустя часы пробили 9 часов вечера, то есть официально целых 4 дня с тех пор, как Катя в последний раз поссала, как она сказала, мы вернулись на свои места. Язык тела Кати быстро стал гораздо более расслабленным и менее напряжённым, как только она села. Я смотрел, как Катя скрестила ноги за столом, и подмигнул мне, чтобы сказать, что теперь она чувствует себя намного лучше, сидя. Катя испытала такое облегчение, что села, что даже улыбнулась, когда я предложил заказать ещё выпивки. У меня, как у водителя, больше не было алкоголя, только немного воды. Катя, однако, выпила ещё 3 стакана пива с Рено в течение следующего часа. Катя всегда нравилось пить алкоголь в ночных клубах и барах.

Если бы Катя не выработала такую толерантность к алкоголю в прошлом, она была бы уже изрядно пьяна, а не только умеренно пьяна. Тем не менее, я знал, что Катя была достаточно пьяна, чтобы ходить на шпильках, не рискуя упасть. Поэтому, когда мы направились к машине в 10 часов вечера, я положил одну руку под плечо Кати, чтобы помочь ей удержаться, когда у неё возникали проблемы с каблуками на шпильках.

Мы проехали 10 минут до отеля Рино, чтобы подбросить его после ночного клуба. Второй Рено исчез через входную дверь. Катя тут же вошла в режим полного отчаяния, схватившись обеими руками за промежность и скрестив ноги. Она даже села на одну из своих туфель на шпильках, извиваясь на своём месте.

«Теперь домой и поторопись, я не писила последние 97 часов», — прошипела мне Катя. «Давно пора было щёлкнуть по этому писаку после того, как ты помочился в третий раз более 8 часов назад».

Я улыбнулсяи ответил: «Не волнуйся, Катя, я поеду по скоростной автомагистрали, мы скоро будем дома», перед отъездом из отеля.

К несчастью для Кати, у меня был ещё один трюк в рукаве, чтобы отсрочить возвращение Кати домой и её столь необходимый поход в туалет. Самое приятное то, что я мог сделать это так, что Катя даже не подозревала, что я делаю это нарочно. Катя плохо знала эту часть города и последние несколько дней не проверяла дорожные сводки. К тому же, поскольку она была пьяна от всего выпитого пива, у Кати было меньше шансов сложить два и два и вызвать подозрения.

Катя почувствовала облегчение, когда я превысил разрешённую скорость более чем на 25 км на скоростной автомагистрали. Но её облегчение было омрачено, когда примерно через 5 минут вождения движение внезапно замедлилось до ползания и бесконечно дало задний ход.

«О, чёрт возьми, чёрт возьми!» — сердито простонала Катя, глядя на полосу движения, едва ползшую впереди со скоростью более 10 км/час. «Почему это происходит, Карл? Дороги должны быть почти пустынны в такой поздний час».

Я точно знал, почему это происходит. Работы велись на дороге ночью, когда ехало немного людей. Скорее всего, они заставляли всех перестроиться в одну полосу и выходить на одном и том же выезде. Но я не сказал об этом Кате, вместо этого я притворился тупицей. «Я не знаю, Катя, может быть, кто-то попал в очень серьёзную аварию или что-то в этом роде? Обычно это причина того, что движение на скоростной автомагистрали внезапно замедляется».

Катя сразу застонала, продолжая отчаянно дёргаться и извиваться на сиденье, сжимая промежность. «Чёрт возьми! Поезжай-ка первым же выходом, какой только сможешь, мне всё равно, куда он ведёт, просто отвези меня уже домой», — настаивала Катя.

Я не сомневался, что не только гоовый сейчас лопнуть мочевой пузырь Кати, но и алкоголь подорвал её терпение.

К несчастью для Кати, я не мог контролировать движение, что бы она ни уговаривала меня сделать. Наш GPS тоже не помогал, когда мы ползли со скоростью 10 км/час без выхода, чтобы выйти. Мои подозрения о том, что нас высадили на съезде, оказались верными, хотя нам потребовалось около получаса, чтобы сойти со скоростной автомагистрали. И потом, конечно, просёлочные дороги были намного более забиты, несмотря на поздний час, поэтому нам потребовалось больше времени, чем по просёлочным дорогам, чтобы добраться домой.

Всю дорогу домой Катя могла бы немного облегчить себе жизнь, если бы захотела. Катя могла бы расстегнуть тугой ремень, расстегнуть и расстегнуть узкие брюки. Хотя это не привело бы её к туалету быстрее, это уменьшило бы несомненно невыносимое давление, давившее на её твёрдый мочевой пузырь. Это позволило бы её твёрдому мочевому пузырю увеличиться ещё немного, как она этого очень хотела, но не смогла из-за тесной одежды Кати.

Но, конечно, моя сильная и гордая Катя даже не потянулась к пряжке ремня, чтобы расстегнуть её, и не стала бы, если бы она была трезвой и выпила немного воды вместо алкоголя в ночном клубе. Даже в самой безвыходной ситуации гордыня Кати не давала ей сделать очевидное, чтобы немного облегчить себе жизнь. Катя знала, что я восприму это как серьёзный признак слабости, если она так поступит, и это нанесло бы серьёзный удар по её гордости за свой «нерушимый» железный мочевой пузырь, которым она всегда хвасталась.

Несмотря на эту дополнительную трудность, Кате удалось-таки вернуться домой сухой как раз в тот момент, когда часы пробили 11 вечера. Ровно 98 часов с тех пор, как Катя в последний раз писила. Катя казалась приободрённой оттого, что она была дома и так близко к туалету. Она полезла в сумочку и вытащила ключ от входной двери, пока я парковал машину. Затем она на удивление быстро вышла из машины на своих туфлях на шпильках и поспешила к входной двери впереди меня.

Катя даже не дала мне возможности открыть для неё дверь, хотя отчаянно возилась с замком и с трудом открывала его. Я слышал, как Катя шептала себе под нос «давай, давай, замок, мне нужно пописить», отчаянно извиваясь ногами. Но, наконец, Кате удалось открыть входную дверь, она быстро проковыляла внутрь на своих шпильках.

Я закрыл и запер за собой входную дверь и наблюдал, как Катя столяла прислонилась спиной к стене, не в силах сдвинуться, и подняла ноги по одной, чтобы снять с ног болезненные туфли на шпильках. Катя вздохнула с облегчением, уронив на землю вторую туфлю на шпильке.

Теперь, когда она могла ходить намного быстрее и легче без туфель на шпильках, Катя поспешила скорей в туалет, а я последовал за ней. Я слышал, как пальцы Кати жадно снимали ремень, когда она шла. Однако, выйдя за дверь туалета, Катя застонала и обернулась, отчаянно схватившись обеими руками за свою промежность.

«Я не могу отделаться от одежды! — простонала тут Катя слегка невнятным голосом. - Ремень такой тугой, он так сильно болит, но он застрял, и из-за этого мне хочется ссать ещё сильнее».

«Что там случилось, Катя, что у тебя застряло?» — спросил я.

«Пряжка ремня не снимается», — прямо простонала Катя. «Я пыталась её отстегнуть, но ремень теперь так туго затянут, что я не могу добраться до пряжки, чтобы открыть его. Ты должен помочь мне, Карл, я не могу открыть его, когда я так пьяна».

Я опустился на колени перед Катей, присмотрелся к ремню Кати и быстро увидел проблему. Кнопка, чтобы отстегнуть пряжку ремня, была расположена на задней стороне пряжки, которая сильно тёрлась о тело Кати из-за её очень твёрдого мочевого пузыря.

Когда я попытался протянуть пальцы назад, чтобы расстегнуть ремень, Кате было не до смеха. «О Боже! Стоп! Что ты пытаешься сделать, чтобы заставить меня обмочиться в моей лучшей одежде?» простонала Катя, когда она в отчаянии согнулась пополам, схватившись обеими руками за промежность. Ясно, что своими попытками расстегнуть ремень я вызвал у неё сильные приступы отчаяния.

«Катя, мне нужно сильно надавить туда, чтобы добраться до защёлки, чтобы расстегнуть ремень», — объяснил я. «Единственный другой вариант — испортить ремень, отрезав его».

«Нет, этот пояс стоит слишком дорого, его не уничтожить», — простонала тут Катя. «Хорошо, дай мне минуту, чтобы сначала подготовиться».

Катя села на пол, схватившись обеими руками за промежность, покрутила ногами и сделала несколько глубоких вдохов. Через несколько минут Катя наконец сказала: «Хорошо, я думаю, я готова, Карл». Я не дал Кате шанса передумать, я сразу же потянулся к её ремню и сильно нажал, чтобы просунуть один палец за пряжку ремня. Катя просто застонала от отчаяния, а затем от удовольствия, когда я расстегнул пряжку и стянул ремень с наряда Кати.

Всё ещё сидя на полу и отчаянно извиваясь, Катя быстро принялась расстёгивать штаны и полностью расстёгивать молнию. «О, как хорошо, что больше нет такого давления на мою твёрдую, как скала, выпуклость мочевого пузыря, знаешь!» — простонала Катя, стягивая штаны и снимая куртку.

Катя вскоре расстегнула свою рубашку и сняла её, оставив на себе только лифчик и трусики.

Мы с Катей с изумлением посмотрели на её огромный вздутый мочевой пузырь, на это её огромное достижение. Мочевой пузырь Кати больше не скрывался за её одеждой и не препятствовал расширению, теперь он выпячивался более чем на 10 см. Катя посмотрела на моё изумлённое лицо и с гордостью улыбнулась мне.

«Я же говорила тебе, что я могу это, как бы плохо это ни было», — с гордостью сказала Катя. «Я думаю, сегодня я выпила более 4 литров воды и других напитков, — с гордостью призналась Катя, — я рассчитывала, что смогу пописить, когда вернусь домой с работы, поэтому я не так колебалась пить, как раньше. обычно, когда я уже изрядно напилась».

Я улыбнулась Кате в ответ: «Конечно же, Катя, я не думал, что ты сможешь это сделать, через этой пройти, когда устраивала вечер с Рено. Я просто горжусь тобой».

Словно внезапно вспомнив, что она пыталась сделать, Катя осторожно встала, всё ещё сжимая свою промежность. 

«Туалет, мне нужно в туалет», — простонала бедняка Катя, ковыляя последние несколько шагов до долгожданого унитаза.

Как только Катя вошла в дверной проём туалета, я обнял её сзади и остановил. «Катя! Ты знаешь, мы не можем позволить, чтобы твоя твёрдая, как камень, выпуклость мочевого пузыря пропала даром!», — прошептал я ей на ухо.

Катя ту же застонала, и её глаза остановились на столь необходимом белом унитазе всего в 2 метрах от неё. Он просто так ждал её и так долго нуждался в облегчении после более чем 98 часов удержания (вообще-то я уже рассчитывал на 100 часов, но это ещё впереди). Но гордая часть разума Кати знала, что я был прав, поскольку она позволила мне наполовину уйти, наполовину утащить её из туалета в нашу спальню всего в нескольких метрах от неё.

Когда я усадил Катю на кровать и быстро начал раздеваться, Катя умоляла меня: «Пожалуйста, поторопите, дорогйо мой, я действительно не могу больше терепть. Я никогда раньше не терпела ещё так долго».

Вскоре мы с Каьей были голыми и облепили друг друга. Мы оба были сильно возбуждены чрезвычайно полным мочевым пузырём Кати. Как и прошлой ночью, я время от времени во время секса осторожно потирал твёрдый, как камень, лопающийся мочевой пузырь Кати, чтобы почувствовать, насколько он полон. Выпячивание мочевого пузыря Кати было намного твёрже и толще, чем прошлой ночью, и даже прикосновение к нему пальцем заставило Катю стонать и умолять меня остановиться. Я продолжал шептать Кате слова восхищения, ободрения и хвалить её за то, что она всё ещё была в состоянии так долго держать плотину своего железного пузыря закрытой во время нашего секса. Время от времени Катя продолжала невольно вздрагивать и извиваться, когда наш секс посылал новые волны отчаяния через её разрывающийся мочевой пузырь. Тем не менее, Катя каким-то образом всё ещё могла терпеть, едва сдерживаясь, и не дать утечку.

Несмотря на то, что Катя попросила меня сделать это побыстрее, наш секс затянулся так долго, что было почти 12 часов ночи, когда мы наконец закончили, 99 часов с тех пор, как Катя последнй раз писила. Катя чуть не сошла с ума в конце, когда я наконец довёл её до оргазма, что вызвало гораздо более острую потребность в мочеиспускании, чем раньше. Катя безумно царапала свою промежность, пытаясь сделать всё возможное, чтобы удержать внутри огромное количество мочи, пока она кричала от удовольствия.

Когда мы наконец закончили, Катя почему-то всё ещё едва держалась. Но Катя была в таком отчаянии после дополнительной нагрузки, которую наш секс оказал на её мочевой пузырь, что она даже не могла встать. Она свернулась калачиком, сжав обеими руками свою письку мёртвой хваткой, и её почти тройные скрещённые ноги яростно дрожали, когда она раскачивалась в постели.

«Мне так сильно надо пописить, но если я пошевелюсь, чтобы добраться до туалета, у меня будет фонтан раньеш времени», — сказала мне Катя сквозь стиснутые зубы всё ещё слегка невнятным от алкоголя голосом.

Я знал по прошлому, что Катя будет чувствовать себя достаточно уверенно, чтобы броситься в туалет через мгновение. Так что пока я утешал её, я решил посмотреть, смогу ли я, наконец, воплотить ещё одну из своих фантазий сегодня вечером, пока Катя меньше сдерживала алкоголь.

«Знаешь, Катя, что было бы ещё круче, чем 99 часов прожержаться без туалета? Это также помогло бы нам сэкономить немного больше воды», — спросил я её.

«Я не продержусь ещё час, чтобы достичь 100 часов, — простонала Катя, забыв о своей гордости, — мой мочевой пузырь просто переполнен, знаешь, милый».

«Я не имел в виду, знаешь, Катя, — ответил я, — я говорил о том, чтобы попробовата писить в писсуар всего один раз».

Катя перевернулась на край кровати, затем она ответила: «Ты знаешь, мы, девочки, не можем сделать это, не устроив большой беспорядок. И у меня здесь много мочи, чтобы сегодня вечером устроить огромный беспорядок, если я попытаюсь». Катя стиснула зубы, явно готовясь встать и рвануть в туалет.

«Но Катя, когда у тебя не будет столько мочи, чтобы устроить огромный беспорядок, когда ты писаешь несколько раз в неделю?» — возразил я. «Не волнуйся, я могу убрать любой беспорядок, который ты наделаешь, пока ты отдыхаешь», — предложил я. «Всё, что вам нужно сделать, это просто попробовать это один раз».

«Я не думаю, что это происходит», — ответила Катя слегка невнятным голосом, когда она села в постели, всё ещё извивая ноги, как сумасшедшая. Катя потратила немного времени, вставая с кровати и ковыляя в туалет, держа обе руки мёртвой хваткой на своей письке.

Я последовал соедом за Катей, когда она спешила в туалет. Катя даже не заметила, что крышка унитаза опущена, и бросилась садиться прямо на неё.

«Катя, не вздумай начать ссать, крышка унитаза всё ещё опущена, ты сидишь на ней», — предупредил я её, зная, какой огромный беспорядок получится.

Катя застонала, когда она снова сжала мышцы уретры после того, как только начала расслабляться на долю секунды. «Чёрт возьми, почему я должна была закрыть крышку унитаза вчера», простонала Катя.

Катя встала и чуть не согнулась пополам, извиваясь как сумасшедшая перед унитазом. Всё, что нужно было сделать Кате, это на мгновение убрать руку из своей письки, чтобы поднять крышку унитаза. Но даже эта незначительная задача казалась слишком сложной для лопнувшего мочевого пузыря Кати, который был в нескольких шагах от того, чтобы невольно потечь по её ногам.

Катя обернулась, чтобы посмотреть на меня, умоляя меня глазами поднять для неё крышку унитаза. «Пожалуйста, дорогой», - сказала она.

В мгновение ока я решил остаться на месте. «Катя! Ты можешь сделать это, ты почти у цели. Тебе не нужна моя помощь, ты слишком горда, чтобы просить о помощи или выбрать лёгкий путь для своего железного мочевого пузыря, помни», — сказал я ей.

Затем, после 99 часов отчаянного терепния, чтобы воспользоваться туалетом, гордость Кати наконец сломилась, без сомнения, отчасти подпитываемая алкоголем, который она выпила. Катя увидела, что я не помогу ей, подняв крышку унитаза, поэтому громко застонала и пробежала пару шагов к писсуару! Я получил ещё один член, наблюдая, как Катя отчаянно пытается понять, как она должна использовать его без пениса, чтобы схватить и прицелиться.

После нескольких секунд колебаний перед писсуаром Катя подняла левую ногу и поставила её на край писсуара. Катя попыталась прислониться всем телом к ??стене, чтобы губки письки как можно глубже вошли в писсуар.

И вот, наконец, Катя позволила своему мочевому пузырю впервые за 99 часов расслабиться и открыть шлюзы. Катя тут же громко застонала, на этот раз от удовольствия, когда огромный поток мочи хлынул из её истощённого и истерзанного мочевого пузыря. Часть её мочи неизбежно попадала со стенок писсуара на ноги Кати или на пол. И некоторая часть мочи Кати неизбежно полностью не попала в писсуар, но подавляющее большинство осталось в писсуаре.

Минуты шли, а Катя продолжала ссать из своего полнейшего фонтана. Чем дольше она ссала, тем шире становилась улыбка на её лице, поскольку её мочевой пузырь становился всё ближе к полному опорожнению. Спустя минуту-две массивный поток мочи из Кати, наконец, начал стихать. Когда её моча превратилась в струйку, большая часть её стекала по её правой ноге, но выражение радости на лице Кати, когда её мочевой пузырь закончил опорожнение, сказало мне, что Катя даже не заботилась о моче, которая стекала по её ногам.

«Итак, что ты думаешь об использовании писсуара?» — спросил я Катю, когда она сняла левую ногу с писсуара.

Катя улыбнулась мне: «Знаешь, писить так было ужасно непрактично! Но, по крайней мере, было весело попробовать один раз, пока я была ещё пьяна. Я думаю, что определённо буду сидеть на унитазе, чтобы писить, как женщины познакомился». Катя указала мне на сотворённую ею лужу мочи на полу и на свои ноги, пропитанные мочой, и добавила: «Сидеть в туалете, чтобы пописить, гораздо менее грязно, чем это».

В конце концов Катя решила принять долгий душ, чтобы отмыться после всей мочи, которая стекала по её ногам. Вскоре я присоединился к ней после того, как вытер с помощью тряпки лужи мочи, которые Кайят оставила на полу туалета.

В ту ночь, когда я ложился спать, я улыбался тому, насколько успешным был всё-таки мой план. Я почти не сомневался, что Катя научится писить в писсуар, как в унитаз, и эконоить ещё больше воды на смыв. Меня это устраивало, поскольку Катя по-прежнему должна была соблюдать наши правила использования белого унитаза только один раз на каждые три раза, когда я пользовался писсуаром. Я был просто рад, что наконец-то увидел, как Катя использует писсуар всего один раз после того, как мы установили его дома. 

===

Вот такой рассказ.

*010*2017-03-06 03:40

{{02.03.2017, 5:31, quentilles сказал:

Действительно отличный конец!

Мне очень понравился рассказ, спасибо!

Если вы напишете больше историй в будущем, я был бы рад, если бы вы разместили их и здесь.

}}

Рад, что понравилось и концовка.

И, конечно же, я буду публиковать здесь свои будущие рассказы. Хотя я почти ничего не написал, что счёл достойным публикации, вы можете прочитать всё это на моей странице Deviantart, в моём профиле есть ссылка на это.
