В отчаянии с аллигатором в сортире

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2021-11-06 12:12

Я собиралась опубликовать это уже более двух недель, когда я писала это, я вспоминаю 21 октября или что-то в этом роде.

Это одна из моих самых простых историй отчаяния и одна из моих более коротких рассказов, которые я написал однажды ночью, когда я была полностью зациклена на своём фетише до такой степени, что я не собирался делать что-то ещё, и решил, что смогу написать этот рассказ. Ссделано быстро, прежде чем я пошёл спать в режиме фетиша. Это простая история о женщине, которая дико хочет в туалет, но затем, когда она идёт в туалет, потому что это Флорида, в сортире появляется аллигатор, который удерживает её от облегчения, которого она отчаянно желает.

Я не могу вспомнить, что послужило первоначальным источником вдохновения для этой истории, но я не могу не думать о том, что, когда мои тётя и дядя говорят, что я должен когда-нибудь приехать и навестить Флориду, это своего рода то, о чём я думаю, идёт вниз. там. Одна из моих тёток сказала, что однажды у неё действительно был аллигатор на заднем дворе, и ей пришлось позвонить в службу защиты животных! Однако аллигатора не было в сортире… В любом случае, надеюсь, вам понравится! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/8338.html

###

Джилл очень сильно хотела писить, поэтому она побежала в туалет. Это была её первая неделя во Флориде, и ей было интересно попробовать ситуацию с туалетом в новом штате, чтобы увидеть, лучше ли она, чем ситуация с туалетом, откуда она приехала в Нью-Йорке.

— Я не ходила в туалет весь день, кажется, мой мочевой пузырь вот-вот не выдержит и лопнет, — сказала Джилл, выбегая в туалет. Джилл не нравилась идея использовать уборную, поскольку они, как правило, были отвратительными, но, видя, что она находится в болоте, она решила, что у неё не было особого выбора.

Когда Джилл побежала к туалету, практически готовясь сдёрнуть штаны, как только доберётся туда, она открыла её и, как только она это сделала, увидела, что из неё торчит что-то похожее на голову аллигатора. Сначала он подумал, что это просто какой-то народный юмор из Флориды, но как только она хорошенько его разглядела, аллигатор начал широко раскрывать пасть, заставив её захлопнуть дверь в уборную.

«Чёрт возьми, неужели я больше не могу воспользоваться туалетом?» — сказала Джилл, оглядываясь вокруг, когда подошёл Генри.

«В чём дело, Джилл, у кота твой язык?» — спросил Генри.

Джилл покачала головой. «Нет, у аллигатора есть уборная, только во Флориде, верно?! В Нью-Йорке ходили легенды, что если спустить аллигатора в канализацию, он вернётся, чтобы укусить вас за попу, буквально после того, как вырастет до гигантских размеров, но Похоже, здесь, внизу, действительно что-то произошло. Есть ли ещё место, где я могу сходить в туалет?»

Генри покачал головой. — Боюсь, туалет — единственное место здесь, где можно сходить в туалет.

«Но в сортире есть чёртов аллигатор!» — сказала Джилл, указывая на уборную.

Генри рассмеялся. «Я вижу, насколько это проблема, поэтому я думаю, вам просто придётся либо научиться жить с аллигатором, либо тебе придётся потерпеть».

«Но я действительно очень-очень хочу ссать!»

«Достаточно сильно, чтобы рисковать тем, что аллигатор откусит тебе попу?»

«Я могу сказать тебе, что если бы аллигатор собирался съесть мою попу, он бы в конечном итоге подавился, потому что это ужасно большая еда! Но я серьёзно, мне действительно очень нужно в туалет, и я не думаю, что смогу ждать очень долго».

«Ну, я думаю, у тебя есть единственные варианты — найти какое-нибудь место, чтобы присесть снаружи, или вы можете просто подождать, пока аллигатор уйдёт».

«Но мне нужно пойти в туалет прямо сейчас, и я не думаю, что аллигатор собирается исчезнуть в ближайшее время».

«Ну, я думаю, вам просто придётся потерпеть, аллигатор был там первым, и я не думаю, что вы хотите с ним спорить».

«Прямо сейчас я думаю, что поспорил бы с аллигатором, если бы их можно было убедить, потому что мне действительно нужно пойти в чёртов туалет!»

Джилл начала сгибать колени и раскачиваться из стороны в сторону, глядя на уборную. «Это нелепо, почему у людей нет чего-то, что отпугивало бы аллигаторов от здешних туалетов? Я имею в виду, что знала, что ситуация с туалетом здесь, на болоте, не идеальна, но, по крайней мере, в Нью-Йорке я не знала». Мне не нужно беспокоиться о том, чтобы иметь дело с аллигаторами, когда я пойду в туалет!»

«Да, Флорида такая сумасшедшая, ну что ж, удачи, Джилл, я думаю, тебе просто придётся держать её, если ты не хочешь иметь дело с аллигатором».

Джилл начала ходить взад-вперёд. Очевидно, она не могла использовать уборную с аллигатором внутри, но она не знала безопасного способа вытащить аллигатора из уборной. Пока Джилл обдумывала, что делать, она обнаружила, что позывы к мочеиспусканию усиливаются с каждой минутой. Она задавалась вопросом, насколько сильным должно быть желание пойти в туалет, чтобы она действительно рисковала быть съеденной аллигатором только для того, чтобы облегчиться. Она думала, что пройдёт довольно много времени, прежде чем она захочет рискнуть, но с другой стороны, ей пришлось чертовски сильно помочиться прямо здесь и сейчас.

— Аллигатор всё ещё в сортире? — сказал Генри, вернувшись позже, пока Джилл перепрыгивала с ноги на ногу.

— Судя по тому, как ты стоишь, я думаю, что да.

«Но не найдётся ли кто-нибудь, кто мог бы прийти и, может быть, вытащить аллигатора из уборной для нас?»

Генри покачал головой. «В конечном итоге нам, скорее всего, придётся звонить в службу защиты животных, и они могут даже не прийти сегодня, насколько нам известно».

«Ну, я не могу ждать весь день, чтобы пойти в туалет, я готов взорваться здесь!» — сказала Джилл, засунув руки между ног и сильно согнувшись в коленях. «Тот факт, что мы находимся рядом с болотом, полным большого количества воды, определённо не помогает».

«Есть песня, которая приходит на ум, пописай с тобой позже, аллигатор, я немного пойду с тобой, крокодил», — сказал Генри, начав петь.

«Но это не смешно, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, мы должны найти способ вытащить аллигатора из уборной прямо сейчас!»

Джилл было трудно мыслить здраво из-за такого давления в мочевом пузыре, но она ничего не знала ни об аллигаторах, ни о том, как убрать их из туалетов, и подумала, что это, вероятно, не типичная проблема туалета первого мира, к которой она привыкла. иметь дело с.

«Я почти чувствую себя той женщиной в том фильме «Ползание», где она застряла в своём подвале в окружении аллигаторов-убийц, по крайней мере, за исключением того, что тогда она была в воде, поэтому она, вероятно, могла просто помочиться, и никто не заметил!» Джилл закричала, едва сдерживая себя. Ей нужна было в туалет, и она нуждалась в ней сейчас.

«Итак, Джилл всё ещё думает, что делать с ситуацией с аллигатором?» — сказал Генри, возвращаясь.

«Я просто собираюсь наделать много шума, и, надеюсь, это выманит аллигатора».

Джилл достала свой рожок и стала дуть в него, надеясь, что это в конце концов отпугнёт аллигатора. Когда она перепрыгивала с ноги на ногу, играя с рожком, она чувствовала себя идиоткой, но у неё совершенно не было идей, и она хотела убрать этого аллигатора, чтобы она могла уже пойти в чёртов туалет.

«Я не думаю, что ты собираешься ходить в туалет в ближайшее время, Джилл», — сказал Генри. «Возможно, вам лучше просто сдержаться, я думаю, что аллигатор вас обыграл».

Джилл покачала головой, так как не собиралась позволять своей решимости поколебаться до тех пор, пока, наконец, не пойдёт в туалет. Может быть, это она думала своим рептильным мозгом, но она продолжала издавать много шума и шума, пока вдруг не увидела, как дверь в уборную открылась, и аллигатор выполз наружу и обратно в болото.

«Ха, ты сказал, что это не сработает, теперь, извини меня, я пописаю!» Сказала Джилл, когда она побежала к туалету, спустила штаны и, наконец, начала справлять нужду. Однако когда она закончила, то поняла, что туалетной бумаги не было. «Отлично, что ещё может пойти не так сегодня», — сказала она, открывая дверь флигеля и обнаруживая, что со всех сторон окружена множеством крупных рептильных существ. «Я должен был спросить, не так ли?»

«Ну, Джилл, посмотри на светлую сторону, по крайней мере, ты должна пойти в туалет, потому что я не думаю, что мы скоро куда-нибудь пойдём», — сказал Генри.

«Честно говоря, я не знаю, как эта ситуация может быть хуже, застряв в уборной и полностью окружённая аллигаторами».

«Ну, если тебе от этого станет легче, Джилл, я думаю, что они на самом деле крокодилы».

Когда Джилл огляделась, она просто пожала плечами и в отчаянии всплеснула руками. «Только во Флориде!»

Однако она думала, что могло быть и хуже, по крайней мере, ей нужно было сходить в туалет, потому что, если бы не она, эта ситуация, вероятно, была бы достаточно пугающей, она бы обмочилась.

