Рассказы Аквамина

Автор: Aquamin [n] (f)

*000*2020-02-21 02:47

Лицо Дидоны вдруг скривилось, она стиснула зубы и зажмурилась. Белфаст оторвала взгляд от часов в руке.

— Остановить таймер? 

Глаза Дидоны стали влажными, когда она медленно кивнула. Шеффилд с пустым выражением лица, как у автомата, просто смотрела и ждала. Щелчок секундомера возвестил Дайдоне, что испытание окончено.

Её ноги начали сильно трястись, когда она отпустила, из её уставшего мочевого пузыря вырвалась порция мочи. Её белые бёдра были в пятнах до самых ступней, тёплые струйки стекали по обеим её длинным ногам. Невольный вздох облегчения сорвался с её губ, когда давление спало. Под ней быстро росла светло-жёлтая лужица, несколько струй горячей мочи падали прямо из её трусиков. Громкий плеск начал стихать через несколько минут, хотя в том состоянии, в котором она находилась, Дидона этого не знала и не заботилась. Всё, что она могла чувствовать, было блаженством, небесным облегчением. Поток закончился вскоре после этого.

«5 часов, 45 минут и 36 секунд, очень хорошая Dido», — объявил Белфаст. Несмотря на чувство усталости и облегчения, не говоря уже о неудобном, влажном и быстро остывающем белье, Дидона приняла элегантную и формальную позу. «Спасибо, мисс Белфаст, я прошёл тест?»

Шеффилд, тихий и практически неподвижный до этого момента, подошёл к луже и осмотрел её, мало чем отличаясь от того, как доктор осматривает пациента. ОМУ Ни для кого не было секретом, что Шеффилд была экспертом в вопросах, связанных с мочой, поэтому последнее слово в этом тесте было за ней.

Какой тест спросите вы? Горничная проводит тест, конечно. Они должны идти часами без перерыва, Белфаст даже шёл целый день без остановки, поэтому крепкий мочевой пузырь обязателен. Выпейте 2 литра и потерпите. Последние 4 с половиной часа, и вы прошли. Если бы это было так просто. Тем не менее, в собственном маленьком сообществе горничных есть ожидание не только протерпеть некоторое время, но и много пописить. Вы могли бы просто использовать. Мерный кувшин, но что в этом интересного? Лужа, оставленная не по своему выбору, была предпочтительным способом измерения. Критерии? Нравится это Шеффилду или нет.

Дайдона ждала с почти непреодолимым нетерпением, пока Шеффилд заканчивал свой ястреб, кружащийся. Лужа растянулась более полуметра от высоких каблуков Дидоны.

— Достаточно хорошо, — сказал Шеффилд просто и бесстрастно. Улыбка осветила лицо Дидоны. 

— Ты проходишь, — заявили две другие служанки, одна взволнованно, а другая нервно роботизированно.

(Всем привет, рад вернуться. Мой писательский дух, к сожалению, умер на несколько недель, но теперь я вернулся и готов намочить множество трусиков. Эта тема предназначена только для случайных идей для коротких рассказов и для меня, чтобы вернуться в колею.)

&&

*003*2020-02-21 21:44

Я так хорошо помню тот вечер; 2 года назад в августе. Было приятно тепло для позднего английского летнего вечера, лёгкий ветерок касался песка. Я и моя подруга Эмили ушли с шумной вечеринки в более уединённую и тихую часть пляжа. Прилив доходил нам до пят, пока мы шли вдоль берега, спокойные волны отражали бледный лунный свет. Эмили хихикнула, когда я закончил рассказывать свою забавную историю; её улыбка всегда делала меня счастливым и спокойным.

— Думаю, мы достаточно далеко, — прошептала она. Я обернулся, чтобы увидеть уже далёкие огни костров и грилей. «Да, я думаю, что мы».

Мы легли на шелковистый песок, и я провёл рукой по её прекрасным кофейным волосам. Её светло-голубой комбинезон всё ещё был немного влажным после недавнего купания. Я смотрел на далёкие звёзды, мерцающие и яркие в кромешной тьме, и они были ничто по сравнению с красотой жемчужно-голубых глаз Эмили. Внезапно я обнаружил, что смотрю в эти прекрасные глаза. Эмили перекатилась на меня сверху.

— Привет, — сказала она соблазнительно. «Здравствуй, дорогая», — ответил я. Она улыбнулась мне и встала на колени. «Мне кажется, я слишком много выпила на вечеринке», — она положила руку на промежность, чтобы подкрепить свою точку зрения. Я сел, чтобы оказаться лицом к лицу с ней. «И что ты собираешься с этим делать? Туалетов на много километров вокруг нет, и наша машина не будет здесь ещё час».

Она застенчиво улыбнулась и жестом показала мне, чтобы я посмотрел вниз.

Тонкая, слабая струйка стекала с промежности её купальника. Она схватила меня за плечи трясущимися руками и вздохнула с облегчением, тёплая жидкость забрызгала мои бёдра на несколько секунд, прежде чем я раздвинул их. Песок начал впитывать мочу с приличной скоростью, хотя под моей попой образовалась небольшая лужица, когда поток усилился. «Сюрприз, Джеймс», сказала она дрожащим голосом. Наши губы сомкнулись, когда она закончила опорожнять её мочевой пузырь.

Меня вырвало из моих мечтаний толчком Эмили. Выражение её лица означало, что она знала, о чём я думаю, это и небольшая выпуклость в моих штанах. «Избавьтесь от этого быстро, мы скоро будем на посадку», пробормотала она. Я быстро прогнал эти мысли из головы и последовал за Эмили в самолёт. Мы сели на свои места у окна и стали ждать взлёта. Я почувствовал её дыхание на своей шее. «Я позабочусь о том, чтобы этот отпуск был очень влажным».

Волнение начало захлёстывать меня, когда «Боинг-737» нёсся по взлётно-посадочной полосе. Через несколько часов мы будем в Греции. Нас обоих ждал влажный и чудесный медовый месяц.

*004*2020-02-22 00:41

Глаза Уорспайт распахнулись, чёрная дыра, похожая на тьму, медленно исчезала, пока она приспосабливалась. «Уууу?» — хрипло застонала она. Она не знала, сколько сейчас времени, но, судя по тому, насколько темно было в комнате, было очень раннее утро. Она потёрла лицо и глаза, чувствуя знакомое прикосновение перчаток из искусственного шёлка. Она слегка повернулась, поняв, что всё ещё была в своей обычной одежде. Я действительно должна пойти и измениться, подумала она про себя. Громкий храп заполнил её уши; Королева Елизавета спала на кровати рядом с ней. Варспайт не слишком беспокоилась о том, чтобы разбудить своего сюзерена. Королева славилась крепким сном, который просыпался только от звона сирены белфастского чая.

Уорспайт свесила ноги, чтобы выпрыгнуть из постели, пульсирующая боль в мочевом пузыре ударила её, как полный залп. Она почти закричала, горячая моча подтолкнула к выходу, но сумела cдержаться от потопа. «Будь осторожнее с чаепитием перед сном», — подумала она про себя. Уорспайт осторожно прижалась к краю кровати и свесила ноги, прежде чем нагнуться и поискать ночной горшок. Она почувствовала, как её пальцы коснулись фарфора, и схватила их за ручку. Слош. Звук заставил её сердце сжаться. Быстрый взгляд между её ног подтвердил её опасения; блик лунного света на моче. Ночной горшок был набит до краёв, явно заполненный не одним посещением за последние несколько часов, и для Варспайт не было места, чтобы удовлетворить её великую нужду.

Небольшая доля паники проскользнула в её разум. Она знала, что её мочевой пузырь был опасно переполнен, и вскоре, всего через несколько минут, под ней образовалась лужа. Был открыт только один вариант; ей придётся бежать в туалет. Осторожно опустив полный ночной горшок, стараясь не расплескать охлаждающееся содержимое, она поднялась на ноги. Спазм мочевого пузыря быстро настиг её. Она скрестила ноги в лодыжках и сунула руку в чёрные трусики. На них появилось самое маленькое мокрое пятнышко, какое только можно себе представить, едва ощутимое. Нет-нет-нет, держите себя в руках, приказала она себе, начиная, шатаясь, идти к двери. Позади неё в своей постели безмятежно спала королева Елизавета, вокруг её бёдер образовалась большая лужа мочи.

Уорспайт высунула голову из открытого дверного проёма и проверила, свободен ли берег; не было ни души в поле зрения. Она начала неуклюже ковылять по коридору в уборную, её шаги тихо эхом отдавались вокруг. Обе её руки теперь были прижаты к трусикам; её пальцы даже сжимали губы, пытаясь удержаться. Вскоре она наткнулась на знакомую дубовую дверь королевского туалета, на бронзовой панели которой была выгравирована корона вместе с туалетом. Вздохнув с облегчением, она взялась за ручку и повернулась. Ничего такого. Она повернула его снова. Ничего такого. схватившись за ручку и с кряхтением от усилия, она повернула ручку. Ничего такого. Если бы королевский рыцарь когда-нибудь заплакал, сейчас самое время. Облегчение было так близко, но так далеко, что несколько сантиметров резного дерева мешали ей получить облегчение, которого она так сильно жаждала. Но, увы, казалось, что сухое бельё было не чем иным, как сном. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся от наполняющкй его мочи.

Дверь позади неё открылась, хуже уже быть не могло. «Пожалуйста, — со слезами умолял Варспайт, — уходи. Оставь меня в покое, чтобы покончить с этим унижением».

«Я бы никогда не бросил тебя», — последовал ответ.

Белфаст подошёл к Уорспайту с большим полотенцем в руке. Она была одета в белую ночную рубашку до бёдер и больше ничего. «К сожалению, завтра утром туалет заперт на ремонт, а мой ключ в офисе. К тому времени, как я доберусь туда и обратно, я подозреваю, что буду чистить твою лужу».

Заявления не помогли Уорспайту:

— Иди в комнату и выкинь ночной горшок, а затем вернись сюда с ним, — приказал Уорспайт.

— И опорожнить его, где именно? Туалет заперт, — возразил Белфаст с лёгким намёком на щёку. Уорспайт знал, что было бы глупо пытаться что-то ещё. Или это было?

— Полотенце, быстро, — рявкнула она, теряя контроль всё больше и больше. Слабые удары жидкости по дереву были слышны, когда её мочевой пузырь начал расслабляться. Белфаст не стал спрашивать, что она делает, и вручил Уорспайт большое зелёное полотенце, которое она принесла из своей комнаты. Левая рука Уорспайта схватила полотенце и скомкала его в тугой клубок; правая стянула трусики в сторону. Струя дымящейся горячей мочи успела брызнуть из неё до того, как полотенце было прижато прямо к её обнажённой вагине. Облегчение было немедленным и оргазмическим, её мочевой пузырь опорожнялся, как насос; густая струя, впитывающаяся в полотенце «хаааа его его лицо покраснела как свёкла от её непроизвольного стона».

Белфаст просто хихикнул. Полотенце начало становиться тяжёлым и горячим после 20 секунд речной мочи Варспайта, значительное количество прозрачной жидкости начало брызгать на пол. Варспайт давно уже не обращал внимания на то, что облегчение и чувство удовольствия были слишком велики.

После минуты мочеиспускания из пожарного шланга Варспайт был опустошён и истощён. «Кровавый ад» её тяжёлое дыхание разрывало каждое слово. 

«Королевская душевая всё ещё открыта, если вы хотите помыть мисс Уорспайт», — сказала Белфаст, она уже достала из своей комнаты ещё одно полотенце. 

«Да, я думаю, что да», — ответила Уорспайт. 

Тряхнув ногами, чтобы смыть мочу с обуви, она начала свой короткий путь в душ. Прежде чем войти, она повернулась туда, где был Белфаст. Несмотря на то, что она должна была спать, Белфаст усердно работал, убирая следы инцидента с Уорспайтом. В такие моменты Варспайт радовалась своей неестественной преданности долгу.

*006*2020-03-07 00:47

Больной мочевой пузырь Нозоми кричал в агонии, требуя скорейшего освобождения. Бушующий океан внутри неё врезался в её уретру, посылая волны отчаяния и блаженства в её тело. Невообразимое количество давления внутри неё было готово взорваться потоком тёплой мочи. Она скрутила яростно дрожащие ноги вместе, отчасти для того, чтобы попытаться удержать мочу, а также чтобы остановить громкий стук ног друг о друга. Её правая рука обхватила её влагалище и толкнула внутрь со всей силой, которая была у её тела после долгого и изнурительного удержания. Её громкое тяжёлое дыхание и стучащее сердце были единственным звуком, который она могла понять; внешний мир казался тривиальным и далёким. Пот стекал с её тёмных волос на дубовый деревянный пол, капли падали мимо её лица, дразня её, спускаясь вниз.

Её тело корчилось против её воли, когда её раздутый мочевой пузырь заставил закончить её 15-часовое удержание. Её разум стал пустым, когда содержимое её мочевого пузыря вырвалось из неё. Первая мощная струя из её уретры заставила её разум побелеть, жар прорвался через её белоснежные трусики в шорты. Её левая рука схватила её за бедро, и она застонала от удовольствия. Это было так приятно, что, несмотря на желание достичь своей цели в 16 часов, она позволила мочевому пузырю опустошиться. Тепло со скоростью распространилось по её промежности и ягодицам. Ладонь её руки быстро покрылась горячей мочой, просочившейся сквозь пальцы. Сила сесть покидала её так же быстро, как моча в мочевом пузыре. Она наклонилась, чтобы посмотреть на светло-жёлтую лужу, которая растекалась под ней.

Сила потока мочи угасла по сравнению с первоначальным потоком. Медленная, но густая струя текла из-под шорт, звук её струйки был музыкой для ушей Нозоми. Она издала глубокий вздох облегчения и удовольствия. Она мягко покачивала бёдрами и ягодицами из стороны в сторону, чувствуя, как тёплая моча течёт под ней и просачивается обратно в одежду. Она сдула пряди волос со своего раскрасневшегося лица и позволила рукам скользнуть по бокам. Её поток закончился, когда достиг края её пальцев ног, взгляд через плечо увидел, что поток продвинулся примерно так же далеко в этом направлении.

Хотя она не достигла своей цели в 16 часов, Нозоми была довольна тем, чего добилась.

(Вдохновлённый этой картинкой)

&&

