Величайшее шоу на земле

Автор: * [x]

*000*2022-10-14 17:19

Для этого я решил залезть в свой подростковый мозг и состряпать то, что наиболее уместно можно было бы рассматривать как смесь нескольких реальных событий и обстоятельств (конечно, с некоторыми заполненными пробелами), в которых я сам был предметом отчаяния и отчаяния. который станет частью фона истории. Представленная девушка тоже настоящая (и по какой-то причине самым сложным в написании этого оказалось придумать для неё подходящее имя, поскольку я, очевидно, не хочу использовать её настоящее имя). Когда-то, в детстве и подростковом возрасте, мы были в одном классе (и когда мы были маленькими, мы время от времени играли вместе, но со временем мы отдалились друг от друга, так как у нас было мало общего).

Что касается женской половины моего класса, то она была самой красивой из всех на милю страны, и так уж вышло, что у неё была привычка несколько раз объявлять о своих туалетных потребностях, пару из которых я вплету в эту историю, а также часто настаивает на том, чтобы хотя бы одна из других девушек поехала с ней по причинам, которые я никогда не пойму. Кроме того, будучи поклонницей девочек в рубашках, я, естественно, запомнил её наряды с воротником и пуговицами, которые она предпочитала в последние школьные годы. В целом, большинство основных компонентов взяты из реальности, но общая композиция создана мной. И просто чтобы умыть руки от всего этого, всем, упомянутым в истории, исполнилось 18 лет.

###

Это было весной, когда мы учились в старших классах, и у нас было около получаса на втором занятии по основам гражданственного права. Не один из моих любимых предметов, поскольку я сам больше увлекался числами и физикой, и к этому времени рок-н-ролл, честно говоря, начал затмевать мои амбиции стать инженером в будущем. Не помогало и то, что наша учительница обществоведения была немного чокнутой левшой, всегда одевалась в странную чёрную одежду и пахла сигаретами, и уж точно не помогало то, что она была ещё и нашим учителем рисования. Не один из моих любимых репетиторов, это точно, но я и не подозревал, что она станет таковой в одном очень конкретном отношении всего за короткое время.

Я не помню подробностей урока гражданственности в тот день, возможно, что-то о государственном управлении или что-то в этом роде. Что я помню, так это Эмили, красавицу класса со светлыми кудрями, милым личиком со слегка вздёрнутым носом и блестящими глазами, обрамлёнными подчёркнутыми ресницами и часто подчёркнутыми самой обезоруживающей улыбкой. Если подумать, представьте себе что-то вроде Агнеты из ABBA в 70-х. Не точная копия, но что-то вроде общего стадиона. Она не была слишком самоуверенной проституткой, но определённо вкладывала средства в свою внешность и всегда следила за своей одеждой. В то время она предпочитала облегающие рубашки на пуговицах с большими воротничками, что возбуждало меня в чём-то порочном.

Я даже следил за тем, что она носила и когда; одна рубашка была простой белой из чего-то вроде более толстого эластичного материала, который она часто сочетала с парой узких чёрных эластичных брюк. Другой был бежевого цвета с текстурой, который я однажды видел, как она носила его вместе с парой тёмно-красных колготок и очень обтягивающей полосатой рубашкой, похожей на ту, что была одета на женщине в той старой итальянской (или французской?) рекламе, в которой она снималась. заходя в купе только с раковиной, в которой она пытается справить нужду, прежде чем она сломается, и она упадёт вперёд, помните это? Именно эта рубашка, но в зелёных тонах, видимо, одна из любимых у Эмили, поскольку она часто её носила. Там был модный брючный костюм с чёрной рубашкой под ним, который я однажды поймал на ней, и один из моих любимых; светло-зелёная рубашка с короткими рукавами и широкими воротниками, которую она дополняла парой очень узких белых брюк, которые мало что оставляли бы воображению, если бы она их промокла.

Потому что да, конечно, я фантазировал о том, что она попала в ловушку в какой-то воображаемой ситуации, когда она по какой-то причине не могла вовремя добраться до в*нной, а впоследствии обмочилась в одной из своих сексуальных рубашек и ещё более сексуальных узких штанах, может быть, она сидела, пока она растекалась по стулу, и бежала на пол после того, как ей отказали в разрешении во время особенно важного урока, или, может быть, стояла со скрещёнными ногами возле занятого туалета, плакала и стучала в дверь, когда моча разбрызгивалась вокруг её сжимающей руки. и через тонкую натянутую ткань вокруг неё.

Тот факт, что в школе она несколько раз демонстрировала откровенное отчаяние, часто включая нежелание (или решимость) уйти во время урока, также не мешал моему воображению. Я помню, как собирал по кусочкам всевозможные более или менее правдоподобные сценарии, основанные на таких мимолётных моментах, когда совершал действия над собой в подростковом возрасте. О, Эмили, милая Эмили, пожалуйста, обоссысь в моём присутствии хотя бы раз. Вы уже подготовили почву для возможности. Меня даже не волнует, если вы решите не носить рубашку; Я всё равно заставлю тебя надеть один из них в моей голове, когда я проиграю его позже. Боже мой, самые занудные парни — самые извращённые, это точно.

Так вот, я говорил о рубашках. Рубашки важны, по крайней мере, они были важны для Эмили в то время, когда мы были поздним подростком. В этот конкретный день она была одета в платье, которое я намеренно не упомянул выше, и которое, вероятно, было моим любимым; ещё раз рубашка с большим воротником с серо-чёрным потёртым узором, расстёгнутая и широко открытая сверху, обнажающая её гладкую шею и её очень тонко очерченные ключицы, и её белокурые кудри, ниспадающие на её плечи и заострённые воротники. широко раскрылся. Я становлюсь слишком конкретным, не так ли?

О, и одна из моих любимых брюк (то есть на ней); бежевые, эластичные, очень узкие и облегающие бёдра, подчёркнутые тем, что у них не было задних карманов, а штанины слегка расширялись к низу. Она уже носила эту комбинацию раньше, подпитывая моё извращённое воображение, поскольку это была бы абсолютно идеальная униформа для великолепного случая, когда намочили. Эти штаны… о Боже, как очевидно, что они выставили напоказ несчастный случай; тёмные, промокшие и блестящие узоры, расплывающиеся на изначально светло-коричневой ткани. Величайшее шоу на земле! Увы, только в собственной голове.

Таким образом, мой разум периодически осознавал её появление в этот день, слегка отвлекая моё внимание, которое в любом случае не было в состоянии повышенной готовности во время этого конкретного занятия. Наш учитель обществоведения бубнил о том, что было на повестке дня. Бла-бла-бла, заткнись! Мне не нравятся ни ты, ни твои уроки, и я хочу пойти домой и играть на гитаре. Я и мой приятель, с которым я сидел рядом, дурачились с плохо нарисованными карикатурами в наших соответствующих блокнотах, чтобы скоротать время, подавляя случайный хохот над выходом наших карандашей. И вдруг, прямо посреди объяснений нашей учительницы, когда она сделала паузу, я услышал из другого конца класса:

— Можно я схожу в в*нную?

Это была Эмили, быстро и как бы из ниоткуда выразившая свою потребность перед всем классом, даже не предваряя свою просьбу ожидаемым поднятием руки. Это само по себе немного сбивало с толку, но, поскольку в последние школьные годы правила использования туалета не были такими строгими (даже если наш учитель обществоведения/искусства был одним из тех, кто с такой же лёгкостью мог запретить посещение туалета, как и разрешил его), я полагал, что Эмили будет прощена, и на этом всё закончится. Тем не менее, я помню, как подумал, что её внезапная просьба подпитает мою фантазию достаточно, чтобы мне было что подрочить, когда я вернусь домой, особенно когда она была одета в эту рубашку вместе с этими брюками.

Но то, что последовало за этим, было ещё более загадочным и, на мой взгляд, удивительным.

Ничего такого.

Ничего не произошло; никакого ответа от учителя, точнее, никакой реакции с её стороны. Она как будто даже не услышала просьбу Эмили, чего, скорее всего, и не услышала, продолжая говорить. Я помню, как мой приятель мимолётно заметил мне что-то вроде «Нет, ты не можешь» в шутливой манере (внутренняя шутка, я даже не буду разбирать её на части), но я был начеку. Я не хотел больше идти домой и играть на гитаре, я хотел, чтобы урок длился вечно, учитель бубнил вечно, чего бы это ни стоило, чтобы находиться рядом с Эмили, пока её не пускают в туалет как можно дольше. !

Она не получила ответа, что означало, что она не получила «да», что означало, что она неявно получила «нет». Как я уже сказал, она по какой-то причине стеснялась рассказывать такие вещи учителям, поэтому тот факт, что она сказала это прямо, даже не подняв руки, должно быть, означал, что ей действительно нужно идти. По крайней мере, я на это надеялся тогда и тогда. До урока оставалось ещё около получаса. Пожалуйста, не спрашивайте снова, пожалуйста, не настаивайте на этом, пожалуйста, интерпретируйте забывчивость нашего учителя как отказ и просто сидите и держите его!

И, как будто кто-то за пределами нашего понимания учёл мои извращённые желания, оставшаяся часть урока продолжалась без каких-либо дальнейших упоминаний Эмили о том, что ей нужна в*нная. Я придумал одну возможную причину, по которой она решила попытаться выбраться именно тогда, потому что у нас был тот урок в классе, расположенном в одном конце школы, рядом с которым в соседнем коридоре была ровно одна в*нная. Наш следующий класс должен был быть в другой части школы, где рядом не было туалета, ближайший из которых находился в главном зале, где было большинство наших шкафчиков, а это было довольно далеко от того места, где мы должны были быть тогда. Сам этот факт подсказал мне, что она, возможно, делала ставку на то, чтобы справить нужду, прежде чем оказаться в классе, намного дальше от туалетов. По крайней мере, так я бы рассуждал тогда.

Итак, урок продолжался, и я старался как можно незаметнее следить за положением Эмили. Пока она не казалась слишком отчаявшейся, но я заметил, как её ноги были сведены вместе, пока она мягко двигалась на стуле. Время от времени я замечаю, как она смотрит на часы на стене с лёгким беспокойством. Часы тикали, пятнадцать минут до перерыва. Эмили скрестила ноги и, казалось, успокоилась, делая записи. Ещё немного движения на стуле. Пожалуйста, запустите время, учитель, пожалуйста! Не повезло; вскоре урок закончился, и Эмили не стала мочить свою сексуальную одежду, несмотря на то, что подготовила то, что могло бы стать идеальным сценарием. Блин, так несправедливо! С другой стороны, какой 18-летний подросток стал бы мочиться, да ещё и в школе?

###

Когда занятия закончились около 10 часов, мы все вышли в коридор и вернулись к главному залу и нашим соответствующим шкафчикам. Двери туалета, всего две, выходили на раздевалку на стене, простирающейся до выхода в задней части школы, а это означало, что кто бы ни занимался своими делами, он будет на виду у всех в холле. Включая меня, которая, конечно же, следила за этим общим направлением и не могла не возбуждаться от того, что две девушки вошли в соответствующий туалет как раз в тот момент, когда я и мои одноклассники меняли книги для следующего урока. Потому что ни одну из этих девочек не звали Эмили.

Я заметил её у её шкафчика, она смотрела в сторону туалетов, и я почти мог различить лёгкий реверанс в тандеме с её разочарованным вздохом, когда она поняла, что её поход в туалет будет отложен, хотя бы на пару минут. Она взяла свои книги и, к моему постоянно растущему волнению, последовала за своими друзьями по коридору к классу в самом его конце, хотя и не без того, чтобы бросить обеспокоенный взгляд на всё ещё занятые двери туалета, прежде чем войти в коридор.

Эмили явно не стремилась раскрывать свою потребность, и, пока мы ждали за пределами класса, она стояла, болтая со своими подругами, держа перед собой книги. Во время болтовни она слегка ходила взад-вперёд, и через пару минут, когда болтовня на мгновение стихла, я заметил, что она оглядывается по коридору, как будто собираясь бежать в в*нную перед уроком. Потом я услышал её мимоходом:

— Боже, мне очень нужно в туалет, ты пойдёшь со мной?

Она обращалась к одной из других девушек, которая ответила что-то вроде:

— В настоящее время? Урок только начинается…

Эмили с тревогой оглядывалась по коридору, слегка расхаживая и скрещивая ноги, поджимая губы. К этому времени я был уверен, что она откажется от своей политики всегда таскать за собой какую-нибудь подружку и помчится в туалет одна. Но как по команде я увидел нашего учителя, приближающегося в дальнем конце коридора. Да! Эмили смиренно повернулась к двери класса. Она выглядела разочарованной.

Мы вошли в класс, и я внимательно следил за Эмили, стоящей у учительского стола, как будто что-то спрашивая. Интересно, что это может быть за что-то…

Но так получилось, что учительница была занята дискуссией между собой и двумя моими одноклассниками, бог знает о чём, наверное, о какой-то домашней работе или о чём-то ещё. Эмили стояла, всё ещё держа книги перед собой, явно нетерпеливая и ей не терпелось замолвить словечко с учителем, но после краткого обсуждения с двумя другими наш учитель обратился ко всему классу и сказал всем сесть. Было несколько самых непослушных убеждений, которые, вероятно, вызвали это требование, но у Эмили, конечно, не было другого выбора, кроме как прислушаться к призыву и сесть на своё место. Я упоминал, что она выглядела разочарованной?

Урок, на этот раз по истории, шёл полным ходом. Всё ещё не один из моих любимых предметов, но, по крайней мере, наш учитель истории был несколько более сносным, но всё же скучным, не делая ничего, чтобы поддержать мой потенциальный интерес к событиям далёкого прошлого. Не то чтобы мне это было нужно сегодня, когда я был в полной готовности к тому, что самая красивая девочка в классе сейчас ёрзает на стуле, слушая нашу величаво скучную учительницу, бубнившую о чём-то, чего я не помню. Первая половина урока, около 20 минут или около того, была потрачена на то, как учитель держал корт.

По мере того как повестка дня переключалась на то, чтобы нам оставалось немного почитать и дополнительно ответить на вопросы в свободное время, я заметила, что Эмили пристально смотрит на нашего учителя, выпрямляясь, осторожно скрестив ноги и несколько осторожно подняв руку. Она слегка двигалась взад и вперёд на стуле, ожидая, пока её заметят. Я оглянулся на фронт и нашего учителя, который снова разговаривал с другим моим одноклассником, в совершенно другом направлении от Эмили, которая всё больше и больше огорчалась задержкой. Она начала махать рукой и примерно через десять секунд застенчиво произнесла имя нашего учителя, чтобы привлечь её внимание.

Но как только наша учительница закончила свой разговор с остальными и собиралась посмотреть в общем направлении Эмили, она объявила, что ей нужно ненадолго уйти и кое о чём позаботиться, а тем временем мы должны продолжить работу с нашими заданиями по чтению. Какие бы вопросы у нас ни возникали, мы ответим позже, когда она вернётся, вероятно, намекая на пару рук, сигнализирующих о её внимании, одна из которых принадлежала Эмили, которой снова пришлось смириться с дальнейшим ожиданием. Мой сердечный ритм увеличился. Пожалуйста, не торопитесь, пожалуйста, учитель, не возвращайтесь, пока всё почти не закончится! Эмили опустила руку и в отчаянии вздохнула сквозь зубы. Она станцевала чечётку, согнув колени, и вернулась к чтению.

###

Во время отсутствия нашего учителя я регулярно оценивал положение Эмили; она сидела и читала, крепко скрестив ноги и время от времени подпрыгивая ими вверх и вниз, чередуя это с ёрзанием на стуле. Минуты шли, и примерно за 10 минут до конца урока наш учитель вернулся. Она собиралась закончить урок и стояла, говоря последнюю часть. Эмили снова пристально смотрела на неё, теперь уже не скрестив ноги, но всё ещё попеременно подпрыгивая ими, вцепившись руками в спинку стула. Поскольку урок почти закончился, я думаю, она решила подождать, но бубнение учителя явно испытывало её терпение.

Наконец около 11 утра нас отпустили, и было время обеда. За исключением того, что в этот конкретный день это было не так. Во всяком случае, не для нас, потому что сейчас мне нужно открыть то, о чём я сам на самом деле почти забыл в этот день, а именно, что у всех в моём классе только что была запланирована какая-то гостевая лекция, а это означает, что наш обед будет отложен ещё на час. При любых других обстоятельствах я бы проклял весь проект, так как к этому времени немного проголодался и всё такое, но по причинам, которые теперь должны быть очевидны, я был взволнован больше, чем когда-либо. Если бы только Эмили можно было удержать от проникновения в в*нную заранее…

Когда мой класс вернулся в главную раздевалку, я с изумлением заметил, что уборщица занимается своими делами в двух в*нных комнатах. Мне не удалось увидеть реакцию Эмили на это, поскольку другие студенты прикрывали её от глаз, но было ясно, что она не сможет воспользоваться ни одним из этих двух туалетов перед лекцией. Однако через несколько мгновений, когда мы все приближались к главному лекционному залу, она и ещё одна девочка из класса спешили по коридору, мимо лекционного зала к столовой. Видите ли, с другой стороны столовой была гардеробная и лестничный пролёт, ведущий вниз в подвал, где была ещё одна в*нная. Я лично предпочитал использовать его всякий раз, когда возникала необходимость, так как он был расположен более незаметно, чем другие. Я пришёл к выводу, что это также должно быть конечным пунктом назначения для Эмили, которая убедила одну из других девушек пойти с ней.

Пока все рассаживались в лекционном зале, Эмили и другая девушка присоединились к ним и медленно пробрались на ряд сидений перед выбранным мной. Когда люди расселись, Эмили нерешительно встала и, крепко сжав ноги, посмотрела в сторону выхода, и, находясь на расстоянии слышимости, я уловил, как она воскликнула, проходя к подруге:

— Боже, я чуть не обоссался, честное слово!

Ух ты.

Мой сердечный ритм снова увеличился, и мой парень был в полном внимании. Очевидно, её посещение туалета не увенчалось успехом, и единственная правдоподобная причина, которую я мог придумать, заключалась в том, что туалет был занят. Я имею в виду, это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, верно? Пока она стояла в ряду передо мной, с тревогой глядя через холл, я ожидал, что она убежит в главный зал в надежде, что уборщица закончила выполнять свои обязанности. Но она этого не сделала и вместо этого неохотно села, поскольку лектор собирался начать. Поскольку она расположилась в середине ряда, было довольно много людей, которым нужно было пройти на случай, если она решит уйти, поэтому неудобство и, вероятно, главное, унижение заставили её вместо этого сесть и надеяться на лучшее. Я знаю, что да, хотя я уверен, что у нас были совершенно разные представления о том, что составляло «лучшее»…

Так вот, по сей день я не уверен в воспитательном значении этой лекции. Всё, что я помню, это то, что парень, о котором идёт речь, был доставлен самолётом с Британских островов, возможно, из Шотландии, но я, честно говоря, не помню. Он был там, чтобы рассказывать сказки и анекдоты, из которых я помню только один; что-то о шотландцах (при условии, что он был одним из них), обладающих умением незаметно прикурить сигарету в кармане. Первоклассные вещи. О чём бы он ни говорил, иначе я не могу вспомнить всю свою жизнь. Вероятно, не помогло и то, что я сидел в ряду за самой красивой девочкой в ??классе, которая только что объявила, что собирается обмочиться в штаны, и теперь застряла ещё на час, или, по крайней мере, до тех пор, пока её гордость и застенчивость не будут подорваны её срочность. Я очень надеялся, что её гордость выдержит это.

Приглашённый лектор сделал своё дело, и минуты тикали. Я смотрел на Эмили сбоку, в основном в профиль, но иногда, когда она с тревогой поворачивала голову, я видел полное отчаяние, запечатлённое на её милом лице. Время от времени я пытался увидеть её ноги, и всякий раз, когда я это делал, она стискивала колени вместе, вверх и вниз в замедленной съёмке, всё время извиваясь на своём сиденье. Может быть, минут через 15 её руки внезапно приземлились на внутренней стороне бёдер, почти на промежность, но не совсем. Она держала их там несколько секунд, а затем схватилась за подлокотники, снова глядя в сторону выхода. После некоторого колебания она снова уселась, но на этот раз с плотно скрещёнными ногами, как и раньше в классе.

20 минут, 25, 30… Она не могла усидеть на месте ни секунды. Примерно через 35 минут она снова схватилась за подлокотник одной рукой, а другую засунула между ног, ненадолго задержав дыхание. Теперь её лицо было красным, и я почти мог различить слезу, катившуюся по её щеке. Ещё 25 минут до конца. Во рту и горле пересохло от возбуждения. Пожалуйста, лектор, не зовите на перерыв. Пожалуйста, Эмили, не уходи. Пожалуйста, все в ряду, не выпускайте её, если она это сделает.

И тут Эмили наклонилась к соседней с ней подруге и тревожным тоном прошептала что-то, что я едва мог разобрать, но суть была в том, чтобы передать просьбу нашему классному руководителю в ряду перед ними, если она могла выйти и пойти в туалет, так как это была чрезвычайная ситуация. Я навострила уши и постаралась заглушить монолог лектора, когда её подруга наклонилась вперёд и прошептала нашему учителю:

— Эмили действительно нужно в туалет, она может уйти побыстрее?

Эмили сидела, скрестив ноги и двигаясь из стороны в сторону, держась за подлокотники и глядя на нашего учителя, ожидая одобрения. Я сосредоточился на разговоре, происходящем между рядами передо мной. Я не мог расслышать ответ нашего учителя, но я точно знал, что это означало, когда он слегка покачивал головой из стороны в сторону — универсальный знак абсолютного отрицания. Эмили выпрямилась и несколько громко прошептала в его сторону в отчаянии:

— Пожалуйста???

Он снова покачал головой и подчеркнул, что осталось всего около 20 минут. Я был на небесах. Эмили, несомненно, приближалась к аду. Я думаю, что примерно в этот момент лекции была рассказана история о карманной зажигалке, и даже сегодня, когда я сталкиваюсь с кем-то, закуривающим сигарету новым способом, у меня возникает эрекция, потому что в моём мозгу это всегда будет ассоциироваться с бедной Эмили, ёрзающей на стуле в лекционном зале, которая вот-вот обмочится в свои светло-бежевые штаны, потому что ей только что официально отказали в походе в туалет. Она всё ещё сильно скрещивала ноги, двигаясь взад и вперёд на сиденье. Мне было интересно, получила ли подушка ещё немного, не начала ли она становиться влажной. Судя по выражению её лица, это вполне могло быть, потому что оно было всё красным, и слёзы начали наполнять её глаза.

Оставалось 10 минут, и она внезапно напряглась, слегка наклонившись вперёд с паническим вздохом. Это всё? Она приподнялась, упёршись одной рукой в ??бедро, и выглядела так, словно приготовилась рвануть из комнаты, несмотря на все унижения и запрет на перерыв. Она огляделась в сторону выхода, крепко сжав ноги вместе, всё ещё поддерживая себя рукой за бедро, как будто не могла выпрямиться из-за всей боли, которую причинял ей полный мочевой пузырь. Однако после секундного колебания она снова села, на этот раз не скрестив ноги, а скорее сдвинув колени и бёдра друг над другом и очень сильно сжав их вместе в короткие промежутки времени.

осталось 5 минут. Эмили двигалась взад-вперёд, из стороны в сторону, сжимая бёдра.

4 минуты, постоянно оглядываясь на настенные часы каждые пять секунд, покраснев от свёклы и почти плача.

3 минуты, лектор почти закончил. Будет ли он работать со временем?

2 минуты, Эмили абсолютно на самом краю, крепко вцепившись в подлокотники, скользя взад-вперёд по сиденью. Пожалуйста, бегите со временем!

1 минута. Лектор всё ещё был в разгаре тирады, которая определённо звучала так, как будто она не будет закончена в обещанную последнюю минуту! Эмили тяжело дышит, снова скрестив ноги, попа скользит по сиденью.

0 минут. Лектор ещё не закончил.

О Боже.

— И последнее, у нас есть время?

ДА! Не торопись, ты проделал весь путь из Шотландии! Эмили начала плакать. Я уловил её всхлипывание между тихими стонами в полнейшем отчаянии.

Минус 1 минута. Ноги абсолютно переплелись, когда Эмили наклонилась в одну сторону, пытаясь как можно сильнее надавить на свои бёдра.

Минус 2 минуты. Эмили тяжело дышит, ноги трясутся, тело извивается, бёдра прижаты друг к другу.

Минус 3 минуты. Эмили, затаив дыхание, лектор заканчивает свой последний ТЫААА!

Она ахнула и взлетела со своего места. Даже я был поражён её внезапным движением, когда она пробралась вниз по ряду сидений, побуждая всех уступить место отчаявшейся девушке. Мои глаза были прикованы к её штанам, которые всё ещё не показывали никаких признаков её надвигающегося несчастья. Она вышла из ряда примерно через 10 секунд и просто выбежала из холла к двери, ведущей в столовую, а затем в столовую и к той лестнице, ведущей в подвальный туалет. Хотел бы я найти законный предлог, чтобы следовать, но, увы, мне пришлось ждать последних слов лектора вместе со всеми остальными.

###

Покончив с этим буквально через минуту, лектор поблагодарил всех за внимание, и мы все встали со своих мест, чтобы, наконец, приготовить себе просроченный обед. Определённо огорчённый тем, что меня так неохотно лишили финальной сцены отчаяния Эмили, я вместе со всеми направился к столовой, но по какой-то причине вместо этого повернулся и направился к своему шкафчику. Я сейчас не помню почему, но я навсегда благодарен своей счастливой звезде за то, что я это сделал.

Потому что кто пронёсся мимо меня в коридоре по пути туда, если не самая отчаянная девушка, которую я когда-либо видел. Девушка по имени Эмили. Она бежала по коридору, одновременно стараясь держать ноги как можно плотнее, почти до того, что постоянно спотыкалась о себя. Я понял, что один санузел в подвале снова должен быть занят, а может уборщица уже пробралась туда? Что бы это ни было, оно эффективно мешало Эмили в конечном счёте справить нужду, а это означало, что ей пришлось бежать к ближайшему другому туалету, который был одним из двух, расположенных в раздевалке главного холла.

Когда она прошла мимо меня и подошла к полумаршу прямо перед главным залом, она внезапно остановилась, прислонилась к стене наверху лестницы и скрутила ноги в буквальном смысле штопором, наклоняясь в том, что, должно быть, было предельное усилие, чтобы не попасть в гигантскую аварию прямо здесь. Моё сердце ушло в перегрузку. Она начала мочиться? Я подошёл к ней по пути к раздевалке, стараясь вести себя небрежно, когда спускался мимо неё по лестнице, всё время украдкой поглядывая на её светло-бежевые штаны. Ничего похожего на влажность из того, что я мог видеть. Проклятие. Но она выглядела такой сексуальной, вся красная с лицом и всхлипывающая в полнейшем отчаянии, слегка подпрыгивая на своих скрещённых ногах в течение нескольких секунд.

Пройдя мимо неё по пути вниз по лестнице, мне нужно было быстро соображать, если я хочу сохранить своё преимущество. Я остановился перед лестницей в одном конце главного зала, где на кабинке уборщика рядом с витриной висела доска объявлений, и сделал вид, что мельком смотрю на них. Оттуда я мог сбоку видеть две двери туалета, обе были слегка приоткрыты. Но в этот самый момент группа девушек, болтающих между собой, небрежно прошла мимо них, и одна из них вошла в одну из в*нных комнат, оставив только другую незанятой.

Я посмотрел вверх по лестнице на Эмили, которая, очевидно, была в самом конце своей верёвки перед гигантской аварией, если она не совершит последний спринт до туалета. Она, казалось, на мгновение взяла себя в руки и, ковыляя, спустилась по нескольким ступеням к главному залу. Я переключил внимание на двери туалета и честно подумал о том, чтобы взять судьбу в свои руки и самому войти в свободную, чтобы лишить Эмили её последнего шанса. У меня было всего несколько секунд, чтобы поддаться моему дьявольскому инстинкту, шанс всей жизни заставить хорошенькую девушку в сексуальной одежде обмочиться и, таким образом, получить сценарий дрочки на века.

Но я был слишком слаб. Я не мог этого сделать, я не осмелился сделать это. Было бы слишком очевидно, что я пытаюсь сделать, и, возможно, имело место некоторое моральное ограничение. Проклятие! В конце концов, она успеет в последний момент. Чёрт чёрт чёрт! Я смотрел, как она ковыляла вперёд, слегка согнувшись, скрестив ноги, обеими руками прижавшись к бёдрам. Но её собирались спасти.

Затем я увидел это — другая из тех девушек, которых я упомянул, решила, что ей тоже нужно потратить пенни, и направилась к пустому туалету, продолжая разговаривать с другими. Я оглянулся на Эмили, которая увидела, что вот-вот произойдёт, заметно запаниковала и начала быстрее ковылять к двери, явно пытаясь успеть вовремя, чтобы убедить девушку отпустить её первой. Она продвигалась маленькими, но быстрыми шажками, всё время переплетая ноги друг с другом. Я заметил её отчаянное выражение лица прямо перед тем, как она повернула налево, к туалету. Я пристально смотрел на девушку, схватившуюся за открытую дверь, по-видимому, всё ещё не обращающую внимания на своего отчаянного конкурента.

Моё сердцебиение участилось на секунду, во рту пересохло, дыхание участилось в предвкушении. Пожалуйста, не обращайте внимания на Эмили. Пожалуйста, не обращайте внимания на Эмили. Пожалуйста, не обращайте внимания на Эмили.

Ну, она сделала это.

Девушка, то есть.

Девушка не по имени Эмили.

Я не мог в это поверить. Девушка обогнала бедняжку Эмили до единственного бесплатного туалета, может быть, за пару секунд, захлопнув дверь перед её носом. Эмили тут же дёрнула за ручку и стукнула в дверь ладонью, быстро приседая вверх-вниз, в полной панике крепко сжимая ноги! Это было последней каплей.

SSH

О Боже.

СШХ

О мой проклятый Бог.

ЧЧЧШШ

Моча начала вытекать короткими струйками сквозь плотную эластичную ткань её сексуальных штанов, капая на пол под её подпрыгивающей попой.

СССШХ

Остальные девушки смотрели с недоверием, одна из них в шоке прикрыла рот. По светлым штанам Эмили извивались тёмные полосы.

СССШЧЧ

— ОТКРЫТЬ!!!!!

СССШХХХХ

— ПОЖАЛУЙСТА, ОТКРЫВАЙТЕ!!!!

СССШХХХХ

— ПОЖАЛУЙСТА… НЕЕЕ…

СССШШХХХХШШШШХШШШШШШХХШХХХХССШСССС

Бедная, бедная, доведённая до отчаяния Эмили смиренно приняла полусогнутую позу, когда моча хлынула в её штаны с яростным шипением. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы эластичная ткань полностью пропиталась, что привело к тому, что по её защемлённым ногам текли буквально реки мочи. Часть воды прошла прямо через её штаны ниже ягодиц и задней части бёдер, стекая дождём в быстро расширяющуюся лужу. Её когда-то светло-бежевые штаны стали тёмно-коричневыми, с краёв ботинок капала вода.

К этому времени все эти девушки закрыли рты, явно не зная, что делать со зрелищем перед ними. Я, с другой стороны, точно знал, что с этим делать, как и мой парень, который теперь был крепким как камень, пульсировал и делал большое количество на моём нижнем белье под моими джинсами. Моё сердце колотилось, как работающий на холостом ходу V8, а во рту было суше, чем в его выхлопном коллекторе в летний день. Эмили продолжала мочиться за закрытыми дверьми туалета, лужа растянулась на полу на несколько десятков сантиметров и всё ещё расширялась. Она всё ещё сидела на корточках, прислонившись к двери, такая беспомощная, такая опустошённая, такая униженная, вся красная, как свёкла, и выплакавшая глаза, её промокшие штаны были настолько неспособны впитать что-либо ещё, пока её моча продолжалась. безжалостно шипит. Бердс и Криденс манили — Река течёт, течёт к морю, и мне интересно, всё ещё интересно, кто остановит дождь.

Казалось, никто не может остановить дождь, и меньше всего Эмили. Она мочилась, мочилась и мочилась более полутора минут после того, как полностью взорвалась перед только что запертой дверью. Её бежевые штаны были уже не такими, как золотисто-коричневые, почти до такой степени, что их погрузили в в*нну с водой. Я стояла парализованная у доски объявлений, воспринимая всё это. Я даже чувствовала слабый запах мочи с того места, где я стояла в нескольких метрах от океана, который Эмили создала перед всё ещё занятыми туалетами. Она закрыла лицо руками, всё ещё сильно плакала и, вероятно, пыталась убедить себя, что она невидима, но я могу заверить вас, что она была кем угодно, но только не.

Я понял, что должен продолжать двигаться к моему шкафчику, чтобы не вызвать никаких подозрений в том, что я извращенец или что-то в этом роде. Я имею в виду, я определённо им был, но я чувствовал, что достаточно просто оставаться чудаком, которым меня считало большинство людей. Поэтому я попытался вести себя так, как будто то, что только что разыгралось в главном зале, было больше похоже на «Ха, эта цыпочка обмочилась, как насчёт этого», а не самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел в своей жизни. Я рад, что никого из моих одноклассников тогда не было, потому что я бы не смог поддержать свою видимость. Я заметил, что к Эмили подошла учительница, которая всё ещё беспомощно плакала, и она повела её вверх по лестнице в учительскую.

Мне нужно было вернуться в столовую и пообедать, поскольку к тому времени я был единственным в нашем классе, кто знал о катастрофическом несчастном случае с Эмили, но вскоре это изменилось, поскольку поползли слухи об отчаявшейся девочке, которую избили до туалета и закончилось тем, что залила её штаны за запертой дверью. Любой в моём классе, кто был внимателен в течение всего утра, также знал, почему она в конце концов обмочилась, но я, скрытый подросток-извращенец, оказался единственным, кто застал всё шоу. Величайшее шоу на земле.

*004*2022-10-21 09:59

Как всегда, благодарим за положительный отзыв. Огромное спасибо!

