Визит компании из-за границы

Автор: Apan [x]

*000*2022-11-20 10:20

Итак, ещё одна пьеса, основанная на реальной истории, вернее, на реальном стечении обстоятельств. Отчасти, вроде и вроде. С самого начала я проясню, что истинные элементы на этот раз ограничены моим прежним местом работы, двумя главными героями и их соответствующими ролями (и внешним видом), а также общей ситуацией (часть презентации), которая действительно заняла место. Этого было достаточно, чтобы привести моё воображение в движение, и я фактически начал писать это уже несколько лет назад, только чтобы забыть об этом до недавнего времени (в немалой степени подстрекаемый великим @Kay, с которым у меня было несколько очень вдохновляет в последнее время). Он будет выкладываться частями, как обычно, и не только из-за моей привычки не сокращать в этот раз. Без лишних слов, давайте выясним, что *всего* произошло в этот поначалу не очень многообещающий день на моей прежней работе.

###

Часть 1

Когда-то я работал в крупной многонациональной ИТ-компании в одной из нескольких служб поддержки, и в этот конкретный день к нам приехала пара коллег из-за рубежа, работающих на одной из офшорных площадок (соседние страны для вас и меня), две девушки в их от середины до конца двадцатых годов, Ребекка и Линда. Среди прочего, они проводили презентации о своём отделе и о том, как мы должны работать вместе с клиентами. Обе девушки были очень хороши собой, худощавые и среднего роста. У Ребекки была короткая стрижка, как у Твигги, и каштановые волосы, она была одета в тёмно-синюю рубашку с воротником и очень обтягивающие бледно-голубые джинсы. У Линды были немного более длинные, как у пажа, тёмные волосы, очки, чёрная рубашка-поло и чёрные джинсы. Как я уже сказал, обе были очень милыми, но Ребекка определённо была самой привлекательной из них двоих.

Презентации должны были быть проведены дважды с участием половины штатных сотрудников соответственно, первая должна была начаться в 8:30, а вторая — в 10:00. Я поднялся вместе с несколькими своими коллегами, ожидая, что презентация будет закончена. Мы стояли среди других членов группы, некоторые из них обсуждали, кто должен присутствовать в этом раунде, а я всё время лениво стоял в стороне, ожидая, пока кто-то ещё примет решение. Пока они говорили, я посмотрел в сторону комнаты, где Ребекка и Линда готовили презентацию. Я заметил Ребекку, стоящую со скрещёнными ногами, но не слишком много думал об этом, кроме того, как сексуально она выглядела в этих обтягивающих узких джинсах, когда ткань растягивалась на её искривлённых ногах. Они возились с экраном, чтобы показать презентацию, но не смогли. Ребекка казалась немного нетерпеливой, и я постепенно понял, почему.

Прошла пара минут, пока мои коллеги разговаривали, и за это время я увидел, как Ребекка распрямляла ноги только для того, чтобы тут же согнуть правую ногу вверх, покачивая коленом через другую ногу, в то время как Линда боролась с экраном. Если она и не проявляла желания сходить в в*нную, то определённо была беспокойной. Я знал, на что надеялся. Затем она опустила ногу и согнула колено на противоположном бедре, немного покачивая им вперёд и назад, извиваясь при этом верхней частью тела. Примерно тогда же было решено, что я принадлежу к другой половине, которая будет присутствовать на втором сеансе, и что мы тем временем должны вернуться и возобновить работу. Я молча выругался за то, что моё шоу было прервано, но вернулся обратно, сделав мысленную пометку благодарности за короткую сцену отчаяния, которую сыграла самая милая девушка, с которой я когда-либо сталкивался, и к тому же в таком сексуальном наряде.

Я и не знала, что это только прелюдия…

###

Я думал о наиболее вероятном последующем повороте событий; она, вероятно, быстро уйдёт перед презентацией и пойдёт в туалет, и всё. Однако тут начинается жара. Обеденная комната находится на том же этаже (наш стол был расположен этажом ниже), а единственные туалеты на этом этаже расположены на лестничной клетке, за дверью, для которой вам нужно провести картой, чтобы пройти.

Прежде чем спуститься на свой этаж, я пошёл на кухню, чтобы налить себе кружку кофе, и пока я стоял, ожидая, пока машина сделает своё дело, я заметил Ребекку, быстро идущую к двери, ведущей к лестнице. Было очевидно, что она направлялась к туалетам снаружи, но когда она провела картой (все посетители получают временную карту посетителя), дверь не открывалась. Она попробовала ещё несколько раз и выглядела разочарованной. С того места, где она стояла, меня не было видно, где я был на кухне у кофеварки, так что она не заметила моего косвенного присутствия. Я собралась с мыслью открыть для неё дверь, но не сделала этого по двум причинам. Один из них более или менее очевиден, потому что я извращённый сукин сын, но на самом деле у меня была рациональная причина не делать этого, потому что она не смогла бы вернуться, чтобы потом кто-нибудь не прошёл снаружи.

Она посмотрела в коридор, но вокруг никого не было. Затем она мельком взглянула на видимую часть обеденной комнаты, прежде чем решить, что ей нужно вернуться, чтобы начать презентацию, поэтому она нерешительно направилась обратно в комнату более осторожными шагами. Я не мог отвлечься от неё, пытаясь добраться до туалета, но был привязан к плотному графику и должен был вернуться на презентацию с предположительно полным мочевым пузырём. С другой стороны, я полагал, что она извинится во время сеанса, а если нет, то, по крайней мере, вытерпит и убежит в в*нную с одолженной картой.

Я и не подозревал, что это всего лишь прелюдия…

###

Перенесёмся на полтора часа вперёд, и настала моя очередь присоединиться к остальным и приступить к презентации. Больше всего я думал о предстоящем обеденном перерыве, так как к тому времени я сильно проголодался, но вскоре его внимание сместилось. Когда мы вошли в комнату, обе девушки, как и раньше, стояли впереди, возясь с компьютером, чтобы перезагрузить презентацию и начать снова. Естественно, я немедленно сосредоточился на Ребекке и, к моему абсолютному изумлению, всё указывало на то, что она ещё не была в туалете, несмотря на то, что прошло более полутора часов с тех пор, как она отчаянно пыталась найти облегчение! Она едва могла стоять на месте, хотя явно пыталась, попеременно переминаясь с ноги на ногу и скрещивая ноги, пока тёрла пальцами ноутбук. Я молча молился, чтобы ей как-то помешали, если она попытается сбежать, что, я был уверен, она сделает. Продолжать ещё одну презентацию было бы безумием, учитывая её внешнее состояние!

Но она продолжала стучать по компьютеру, с тревогой поглядывая на часы, которые приближались к 10:00, всё время веером двигая одной ногой туда-сюда, ожидая, пока компьютер подчинится её командам. Наконец казалось, что она закончила, когда повернулась к Линде, сказав что-то, чего я не расслышал, но я пришёл к выводу, что это было связано с туалетом, поскольку Линда передала свою карточку Ребекке, которая немедленно повернулась к двери. По воле судьбы несколько человек стояли в дверном проёме, побуждая её подождать, и пока она это делала, кто-то сформулировал вопрос, не пора ли уже идти. Ребекка выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но секунду помедлила, а затем вернулась в конец комнаты. Она вернула карточку Линде, которая сказала что-то, чего я снова не расслышал, на что Ребекка застенчиво кивнула. Я представил, как Линда спрашивает Ребекку, действительно ли она сможет подождать до окончания презентации, или что-то в этом роде, и Ребекка ставит на это все свои пенни.

Презентация началась, и Ребекка явно расстроилась. У неё на лбу из-под чёлки появились беспокойные морщины, и ей было трудно стоять на месте, хотя она явно пыталась. Она постоянно шевелила ногами, расхаживая взад и вперёд, ожидая своей очереди заговорить. Приняв это слово, она попыталась говорить нормально, но в её голосе чувствовался нервный оттенок. Она попыталась замереть со скрещёнными ногами, но, говоря, слегка поворачивала своё тело слева направо. Я задавался вопросом, как долго она рассчитывала, что ей это сойдёт с рук, не вызывая подозрений даже у не-отчаянной части толпы (предположительно у всех остальных). Мысль о том, что она чувствует, что ей абсолютно необходимо постоянно двигаться, чтобы не помочиться, действительно заводила меня!

Сам план почти ускользнул от меня, сосредоточившись на борьбе Ребекки. По мере того, как сессия продолжалась, она, казалось, становилась всё более и более нетерпеливой, и не обязательно из-за того, что устала постоянно болтать о процессах и тому подобном. Хотите верьте, хотите нет, но по неизвестным мне причинам на самом деле есть люди, которые находят подпрограммы ITIL интересными. Ребекка, очевидно, была одной из них, потому что в течение этих двух часов ей удавалось сохранять самообладание достаточно сносным, чтобы сосредоточиться на презентации.

Для кого-то, такого как я, проклятого радаром омо, она явно делала всё возможное, чтобы передать свои движения как естественные, но с течением времени ей было всё труднее стоять на месте, когда она не говорила. Иногда она стояла в стороне, заложив руки за спину, закусывая губу, сводя ноги вместе, слегка поворачиваясь с боку на бок на месте. Время от времени она даже сгибала одно колено над другим, делая лёгкий реверанс, всё время пытаясь свести движения к минимуму, как будто не выдавая своего затруднительного положения. Тем не менее, в этих узких джинсах каждая крошечная часть этих движений была полностью видна. К настоящему времени я определённо кормила полукровку.

###

Наконец, примерно за 20 минут до окончания запланированного заседания, презентация была завершена, и появилось время для дальнейших вопросов и дискуссий. Как это всегда бывает, были эти чрезмерно амбициозные души, которым просто нужно было скинуться со своим всезнайством и вникать в какую-то действительно незначительную деталь, которая, в конце концов, не имеет значения ни для кого. На этот раз я был на самом деле благодарен за это, потому что Ребекка явно умирала от желания выбраться оттуда. Её формулировки были уже краткими и резкими, и пока она стояла, обсуждая все эти действительно незначительные детали с чересчур амбициозными душами, она прислонилась к столу впереди, ритмично извиваясь, согнув одно колено над другим.

Узкие джинсы облегали её бёдра и ягодицы в тандеме с её изгибающимися движениями, иногда даже обрисовывая в общих чертах её мышцы, работающие сверхурочно, чтобы выдержать большую часть её экстренного мочеиспускания. К настоящему времени её отчаяние вряд ли могло ускользнуть даже от случайного наблюдателя. Тем не менее, никто не обратил на это внимания, и сама Ребекка тоже не пыталась прервать разговор, вероятно, потому что сессия всё равно подходила к концу.

Затем, наконец, в 11:30 пришло время обеда. Когда я вышел из комнаты вместе с остальными, я увидел Линду и Ребекку, которые всё ещё сидели за передним столом. К этому моменту Ребекка уже не могла стоять на месте, чтобы спасти свою жизнь, постоянно переступая из стороны в сторону и приседая, собирая оборудование, кабели и прочее. Последнее, что я заметил перед тем, как исчезнуть в коридоре, это то, как она что-то шептала Линде с выражением лёгкой паники, на что Линда ответила обеспокоенным лицом. Я мог только представить, что это снова было связано с туалетом и что сделать что-то с её насущной потребностью стало абсолютной первоочередной задачей.

Увы, у меня не было разумного предлога, чтобы торчать здесь и узнавать обо всём этом, так как сейчас было время обеда, и я собирался последовать за моими коллегами из техподдержки в обычную уличную тусовку с едой. Но, честно говоря, даже несмотря на мой тогдашний сильный голод, я бы с удовольствием променял свой обед на возможность остаться рядом с Ребеккой. На протяжении всей трапезы я лихорадочно размышлял о возможном исходе её отчаяния. Скорее всего, однако, что она, наконец, сможет добраться до туалета и облегчиться, и это будет конец.

###

Перенесёмся примерно в 15:00 того же дня. Пришло время сделать перерыв, поэтому я запер свой компьютер и пошёл в столовую пить обязательный кофе. Долив в кружку, я сел у входа в коридор, лениво листая телефон. Я заметил издалека открывающиеся вниз входные двери в дальнем конце коридора и мельком взглянул вверх. Я сразу же заметил этих симпатичных девушек среди пары других штатных сотрудников. Конечно же, мои глаза остановились на Ребекке, и примерно на полсекунды я мог поклясться, что она выглядела несколько иначе.

Потом до меня дошло: она больше не носит лёгкие эластичные джинсы, на ней чёрные деловые брюки.

Почему она в чёрных деловых штанах?

Почему её узкие джинсы не дожили до конца дня??

Почему ей вдруг захотелось сменить штаны??!!

Моё сердце начало биться быстрее.

*001*2022-11-24 20:14

Часть 2

«Линда! Могу я одолжить твою карточку? Мне действительно нужно сходить в туалет, прежде чем мы начнём!»

— прошептал мой коллега очень взволнованным тоном как раз перед началом второго сеанса.

«А как насчёт вашей собственной карты?», — спросил я, — «А вы не ходили сегодня утром?»

«Нет, у меня не было шанса! Моя карта не работает! Пожалуйста? Это займёт всего минуту, максимум!»

«Правильно, но поторопитесь, хорошо!», — ответил я, передавая свою визитку, несколько раздражённый напряжённым поведением Ребекки в такое неподходящее время.

Итак, она взяла мою карточку и направилась к двери, но у входа в комнату собралось несколько человек, поэтому ей было почти невозможно пройти, не причинив беспокойства. Пока Ребекка стояла и ждала, пока её выпустят, всё время нервно покусывая губу, кто-то вслух упомянул, что сеанс вот-вот начнётся, и они не ошиблись. Это небрежное, но определённое объявление побудило всех пройти в зал и занять свои места. Я увидел, как Ребекка сделала лёгкий реверанс, выглядя довольно расстроенной. Я предполагаю, что она поняла, что не может сейчас уйти, так как все ожидали, что мы продолжим сеанс. В конце концов, это было потрачено их рабочее время. Стоя у двери, она закрыла её и присоединилась ко мне впереди. Я спросил, всё ли с ней в порядке, на что она кивнула.

Мы начали с презентации так же, как и на предыдущем сеансе, мы поместили наши слайды и прошлись по пунктам списка, передавая слово туда и обратно между нами. Всякий раз, когда я не мог сосредоточиться на том, что сказать, я замечал, как Ребекка начинала отвлекаться. Всякий раз, когда она произносила слово, она расхаживала взад-вперёд, чего не показывала во время предыдущего сеанса. Я начал чувствовать себя немного обеспокоенным её дискомфортом, вызванным её растущей потребностью в туалете. В конце концов, если бы ей нужно было пойти ещё до первого сеанса, я мог себе представить, насколько насущной была бы её потребность к настоящему времени. Ей удалось держать себя в руках, но поскольку первая половина этого второго сеанса подходила к концу, я подумал о том, чтобы сделать небольшой перерыв, хотя бы для того, чтобы отправить её в туалет.

Но когда мы собирались перейти ко второй половине презентации, во время которой мы будем говорить о конкретных процедурах, касающихся наших внутренних билетов, Ребекка продолжила свой переход к следующей части. Наверное, было неестественно прерывать себя посреди разговора, поэтому я смирился с этим и высказал свои мысли по этому поводу. В конце концов, если бы это была действительно чрезвычайная ситуация, она бы извинилась. Таким образом, наша сессия продолжалась, некоторые из сотрудников были явно более заинтересованы, чем другие. С одной стороны, я не мог винить тех, кто этого не делал, поскольку это не самая захватывающая часть работы в ИТ, но, с другой стороны, важно, чтобы все понимали, как всё должно работать.

Когда я собирался закончить нашу вторую половину перед заключительным вопросом и ответом, я заметил Ребекку, стоящую рядом со мной, явно беспокойную и размахивающую одной ногой, заложив руки за спину. Она не предприняла никаких усилий, чтобы прервать слушание, поэтому я решил, что с ней всё в порядке, несмотря на её нервное состояние. Кроме того, мы всё равно подходили к концу сессии, поэтому на данном этапе не было смысла объявлять перерыв. Когда мы закончили собственно презентацию и открылись для дальнейших вопросов, среди толпы в зале поднялось несколько рук. Всегда приятно видеть хоть какой-то интерес к тому, что ты делаешь, и между нами действительно возникали некоторые разумные идеи и вопросы.

Тем не менее, к этому моменту я всё больше и больше начинал беспокоиться за свою коллегу, потому что, вставая в разговор, она говорила короче и резче, чем обычно, явно намекая на желание убраться отсюда как можно дальше. как можно скорее. Амбициозная часть группы не спешила сворачиваться, поэтому нам ничего не оставалось, как поддерживать сессию до самого конца. Ребекка стояла, опершись рукой на стол, и повернулась, снова слегка согнув одну ногу над другой. Я почти чувствовал её разочарование, когда часы минута за минутой приближались к половине одиннадцатого.

Наконец сеанс закончился, и мы смогли отправить группу в путь. К несчастью для Ребекки, мы вдвоём не могли уйти прямо сейчас, так как встречались с несколькими высокопоставленными сотрудниками на площадке для краткого ознакомления с местностью. В общем, мы должны были быть на этом сайте целых два дня, это был первый день, и, кроме этой первоначальной презентации перед работниками офиса, было несколько встреч и других собраний, чтобы втиснуться в эти сжатые сроки во время нашего визита. .

###

Пока мы раскладывали оборудование перед конференц-залом, Ребекка прошептала явно обеспокоенным тоном:

«Как ты думаешь, сколько времени займёт это изложение, Линда? Я серьёзно собираюсь обмочиться!»

Я был несколько ошеломлён резким заявлением моего коллеги. Глядя на неё из змеиной ямы кабелей на столе, я увидел, как она делает реверанс, согнув колени друг над другом и опираясь на стол. Я понял, что определённо недооценил её потребности.

«Ну, у нас также должно быть время на обед, так что это не должно занять много времени. Ты будешь в порядке?»

«Честно говоря, я не знаю, мне нужно было идти всё утро, так как я не мог выйти с моей картой раньше, и я сейчас просто разрываюсь!»

Она казалась очень обеспокоенной, поэтому я уже собирался снова дать ей свою визитку и отправить её в путь, приготовив предлог за небольшую задержку для сотрудников, но как по сигналу они вошли в комнату в тот же момент. Я видел разочарование в глазах Ребекки, но потом кое о чём подумал:

«Знаешь, это краткое изложение места, — прошептал я, — когда нас отправят на экскурсию по зданию, у тебя будет предлог, чтобы по пути сходить в туалет».

«Да… наверное», — нерешительно ответила Ребекка. Я знал, что в целом она довольно застенчива среди людей, особенно незнакомых людей, так что раскрывать свою потребность было, вероятно, последним, чего она хотела бы. Однако, судя по её беспокойным манерам, довольно скоро это наверняка поднимется вверх в её списке приоритетов.

Группа сотрудников, присоединившихся к нам в конференц-зале, состояла из двух менеджеров по инцидентам (IM:s) и трёх координаторов доставки (DC:s), по одному от каждой группы службы поддержки. Войдя в комнату и поприветствовав меня и моего коллегу, один из ДК сразу подчеркнул, что нам нужно несколько ускорить процесс. Уже плотный график был несколько нарушен продолжающимся крупным инцидентом у одного из крупных клиентов, так что эти ребята действительно были нужны в другом месте. Тем не менее, им удалось найти время для этого брифинга, но он явно был несколько импровизирован из-за обстоятельств.

«Найдётся ли время для быстрой экскурсии по объектам?», — удалось застенчиво чирикнуть Ребекке.

«Да, мы должны были показать вам двоим место во время этого брифинга. После этого мы быстро осмотримся, если останется время, иначе нам придётся втиснуть это позже. Мы должны отдать приоритет серьёзной проблеме с сервером. это всегда было любезно приветствовать себя сейчас. Очень жаль, если мы немного напряжены в данный момент».

Говоря о сжатии, именно так ноги Ребекки отреагировали на ответ, всё время извиваясь на пятках, опираясь на спинку стула. Сейчас она выглядела очень взволнованной, вероятно, из-за того, что не сможет использовать тур для естественного извинения.

Тем не менее, мы вдвоём сели за стол в конференц-зале, в то время как один из DC показывал на экране проектора ещё одну презентацию, изображающую организацию этого конкретного сайта и его связь с другими местными сайтами по всей стране. Ребекке явно было трудно сейчас сосредоточиться, она неподвижно сидела на стуле и болтала ногами вверх-вниз, пока её взгляд на мгновение блуждал по настенным часам. Контроллеры доменов в свою очередь представили роли и клиентов различных команд службы поддержки на сайте, каждый из которых пытался ускорить процесс из-за вышеупомянутого инцидента с сервером, который привлёк к себе внимание. Мой отчаявшийся коллега определённо приветствовал эту попытку поторопить события, и не обязательно из-за упомянутого инцидента. Скорее всего, она была больше озабочена тем, чтобы избежать совершенно другого рода инцидентов…

###

Когда DC по очереди говорили, Ребекка села прямо на стул, схватившись за края сиденья, извиваясь, как штопор, взад и вперёд. Я мог сказать, что она делала всё, чтобы подавить свои движения, но у любого, кто обратил на неё хоть какое-то внимание, не осталось никаких сомнений в том, что перед ними была очень отчаявшаяся девушка. Несмотря на то, что я в первую очередь обращал внимание на DC и их краткое изложение службы поддержки, я не мог не задаться вопросом, что пришло ей в голову в этот момент. Я представил, как она была в полном стрессе из-за того, что не сможет сделать перерыв в нашем напряжённом графике, и что она будет с этим делать. Эти лёгкие стрейч-джинсы ничего не оставили бы воображению, если бы она не нашла вовремя туалет!

Прошло 15 минут. К счастью для неё, другие ребята в комнате были заняты своей презентацией, а также продолжающимся инцидентом на сервере за кулисами. В любой момент несколько из них одновременно следили за происходящим на паре ноутбуков, когда они не участвовали в презентации. Общее настроение было какое-то напряжённое и рассеянное, а у этих парней и так явно хватало дел, а среди всей этой суматохи мой бедный застенчивый коллега застрял с лопнувшим мочевым пузырём. Я мог только представить её внутреннюю борьбу между попыткой не выставлять напоказ своё отчаяние и в то же время постоянным поиском малейшей возможности попросить перерыв в в*нной.

Но такой возможности не представилось. Прошло ещё 15 минут, и DC:s и IM:s в комнате делали постоянные попытки сохранить свою презентацию связной, но постоянно отвлекались на этот проклятый инцидент, то и дело прерывая свой разговор и мимоходом затрагивая проблему. Тем временем Ребекка продолжала беспокойно вертеть штопором на своём стуле, попеременно веяло ногами внутрь и наружу, медленно перетирая их вместе вверх и вниз.

Её движения начали вызывать воспоминания о девочке из моего класса ещё в школьные годы, которая фактически попала в аварию в классе, единственный случай, когда я когда-либо был свидетелем. Ей неоднократно отказывали в походе в туалет, и я помню, как видел, как она ёрзала на стуле всего за несколько минут до того, как учитель был прерван звуком, который я могу описать только как неуклонно усиливающийся дождь, сопровождаемый мучительным криком. Бедняжка обмочилась всего за несколько минут до окончания урока, и теперь я не мог не вспомнить обо всём этом при виде извивающейся Ребекки. Я почти ожидал звука жидкости, внезапно льющейся с её стула, когда её мочевой пузырь взорвался прямо в её узких джинсах. Несмотря на то, что мне казалось совершенно чуждым, что взрослая женщина может обмочиться в любой ситуации, не говоря уже о работе в министерстве иностранных дел, когда от неё ожидают профессионального поведения, я, честно говоря, начинал ощущать вполне реальную возможность. О, мой бедный коллега! Я должен ей помочь!

«Извините, — чирикнула я, — не для того, чтобы вас напрягать или что-то в этом роде, но будет ли ещё время совершить экскурсию по сайту до обеда?». Я сделал это как можно более небрежным, но всё ещё пытался поторопить события. Просить перерыва, если хотите, не просить перерыва, так как я не хотел смущать своего коллегу.

«Да, конечно», — мимоходом ответил один из DC, прежде чем повернуться к своему коллеге: «Мы рассмотрели почти всё на данный момент, не так ли?»

Я взглянул на Ребекку, которая, в свою очередь, пристально смотрела на них в ожидании скорого открытия окна помощи, сидя неподвижно, сжимая руками стул, её колени были плотно сведены вместе, слегка двигаясь из стороны в сторону.

«Я так думаю…» неуверенно ответил другой DC, постукивая по своему ноутбуку. Ребекка прикусила губу и сделала несколько прерывистых вдохов.

«…Но разве мы не должны были…» продолжил он. Ребекка на мгновение остановилась, её глаза расширились. «…да, наверное, нам тоже стоит пройти через это, чтобы не забыть об этом, не так ли?», сказал он своему коллеге, указывая на свой экран. Я поймал Ребекку на тихий шёпот: «Пожалуйста, нет…»

«Хорошо, мы завершим это последним делом, а затем отправимся в тур, если ещё есть время, хорошо?»

Я почти чувствовал разочарование Ребекки. Во всяком случае, я определённо мог услышать это в виде сдавленного стона, когда она поняла, что нас пока не выпустят из комнаты. С одной стороны, она, вероятно, чувствовала бы себя нелепо, прося перерыва, когда нужно было пройти через это последнее дело, я знаю, что так бы и поступила. С другой стороны, неизвестно, как долго продлится это «последнее дело». Вероятно, не больше, чем несколько дополнительных минут, но когда вы буквально рвётесь в туалет, эти дополнительные минуты могут означать разницу между жизнью и мокрой водой.

Её ноги бесшумно двигались вверх и вниз, её руки лежали на коленях, если «отдыхать» — правильное слово, поскольку она была очень напряжена. DC сделали всё, что могли, чтобы закончить всё это, но казалось, что инцидент с сервером не оставит их в покое. По-видимому, это было достаточно серьёзно для того, чтобы была мобилизована команда на месте, поскольку всё происходило в другом городе в паре сотен километров. Очевидно, что ребятам пришлось отдавать приоритет удалённому управлению и мониторингу по почте, чату и телефону, что почти не уделяло внимания мне и Реббеке.

Внезапно я заметил, как поднимается её рука, явно пытаясь привлечь внимание контролёра, который в данный момент держал суд. Она снова напомнила мне ту девочку из моего класса, которая отчаянно нуждалась в помощи сурового учителя, и мне казалось почти сюрреалистичным, как Ребекка каким-то образом оказалась в похожей ситуации, когда ей пришлось прибегнуть к действиям маленькой школьницы. Но опять же, что она могла сделать, если она стояла между этим и сидением там, пока с её стула лилась моча? Сначала никто из парней её не заметил, один держал корт, обмениваясь мыслями между собой и другим впереди, возясь с ноутбуком впереди, остальные собрались вокруг своих ноутбуков сбоку, один с телефоном у уха, пытаясь обратитесь к специалистам на месте.

Проблема с сервером уже была первоочередной задачей, но казалось, что она привела к остановке очень важной части инфраструктуры клиента, а это означало, что им просто нужно было заставить этих местных ребят работать над этим, иначе всё полетит к чёрту в ручную корзину. скоро. И в разгар всей этой суматохи у Ребекки возникла собственная чрезвычайная ситуация, которая не обязательно должна была привести к остановке какой-либо инфраструктуры, но это определённо заставит уборщицу на какое-то время быть занятой, не говоря уже о том, чтобы привести одну конкретную девушку к полному опустошению. …

###

Ребекка неподвижно сидела с полуподнятой рукой не менее 15-20 секунд, осторожно крутясь на стуле, с тревогой ожидая, пока кто-нибудь из сотрудников не узнает её. Затем, наконец:

«Да…», — один из констеблей впереди бросил взгляд в сторону Ребекки. Она опустила руку, перевела дух и приготовилась произнести свою просьбу.

«…Один момент, и мы перейдём к вашим вопросам…» Ребекка заскулила и снова схватилась за край стула, «…просто нужно пройти через это», продолжил DC. «Итак, у нас есть этот новый клиент, который вот-вот перейдёт в нашу среду…»

Я мог бы поклясться, что видел слёзы на глазах Ребекки. Насколько отчаянной она должна была быть, если хотела прервать их, чтобы сходить в туалет как раз перед тем, как мы собирались всё это закончить? Постепенно вся сцена превращалась в виртуальную реконструкцию моих школьных воспоминаний. Эта девушка обмочилась как раз перед окончанием урока, и теперь Реббека снова сидела здесь, как раз в тот момент, когда урок подходил к концу! Я чуть не запаниковала из-за моей бедной отчаявшейся коллеги, которая к этому моменту так сильно сжала свои ноги, что чуть не дрожала. Я должен был что-то сделать.

«Очень жаль прерывать, но мы собираемся закругляться?», — вмешался я. «Для нас приближается время обеда, а тур ещё впереди…»

«Вы абсолютно правы. Извините за бессистемную презентацию, нам действительно нужно идти, если мы собираемся провести вас здесь, дамы».

«На данный момент мы более или менее закончили с обзором клиентов, — продолжил его коллега, — и я думаю, завтра утром вы всё равно сядете на более тщательный осмотр. Давайте завершим это и прогуляемся по местности».

Когда он упаковал свой ноутбук, я встал, как и Ребекка, очень осторожно, сжав колени вместе. Когда она более-менее стояла, она внезапно дёрнулась и скрестила ноги очень туго, как будто её что-то ударило внутри, что, вероятно, и произошло. Боже мой, должно быть, она в отчаянии! Она задержала дыхание на пару секунд, прежде чем немного расслабиться, хотя её ноги всё ещё были крепко сжаты вместе, когда она опиралась на спинку стула. Мы двинулись к выходу из комнаты, с нетерпением ожидая, пока ребята соберут свои вещи и, наконец, возьмут нас в эту чёртову экскурсию. Пока я стоял у двери, Ребекка двигалась ко мне мелкими шажками, всё время крепко сжимая бёдра, переминаясь взад и вперёд на ходу.

«Пожалуйста, Линда…» прошептала она, в её голосе была слишком очевидна паника, «…ваша карточка, я должна выйти СЕЙЧАС!!»

Остро осознавая её колоссальную необходимость, я немедленно передал свою карточку, которую она тут же схватила, а затем пошла по коридору, исчезнув за углом к выходу. Я видел из-за задней части её бёдер, которые двигались друг вокруг друга, когда она ковыляла прочь, её лёгкие джинсовые джинсы туго обтягивали её шевелящийся зад в тандеме с её движениями. Я почти ожидал, что плотная ткань вокруг складок потемнеет, когда она отчаянно попыталась вовремя добраться до туалета, на что я искренне надеялся, что она это сделает.

Когда Ребекка скрылась из виду, Мартин, один из ведущих, вышел из комнаты в явном стрессе.

«Ужасно извиняюсь за всю эту суматоху, но нам нужно немного перетасовать вещи. Инцидент с сервером требует нашего внимания, поэтому нам всё-таки придётся отложить тур по сайту».

«Я не против», — ответил я, больше не беспокоясь об этом, так как Ребекке всё равно удалось получить своё облегчение.

Мартин продолжил: «Мы только что обсудили, как продолжить сегодняшнюю программу, так как большинству из нас нужно присутствовать на инциденте сейчас. Я предлагаю до обеда — сколько сейчас, около 20 минут двенадцатого — да, если вы, девочки, не возражаете. когда вы обедаете в 13:00, я предлагаю вам двоим разделиться, вы пойдёте со мной, а ваш коллега пойдёт с Джимом сюда, и мы встретимся с менеджерами по работе с клиентами для соответствующих клиентов. Сэкономьте немного времени на слушаниях. Ещё раз ужасно извините за всю эту суету, но мы должны извлечь из этого максимум пользы.

«Нет проблем, и я уверен, что Ребекка тоже не будет возражать». Я ответил.

— Кстати, где она? — спросил он.

— Она только что ушла в туалет, вернётся через минуту.

«Хорошо тогда», ответил он, когда группа джентльменов присоединилась к нам с другой стороны в коридоре. Среди них были менеджеры по работе с клиентами, с которыми мы должны были рассказать о клиентах компании.

«Итак, к нам издалека приезжает один из наших прекрасных менеджеров по приложениям», — объявил Мартин с блеском в глазах, — «Мы просто решили, что мы разделимся, и Линда присоединится к одной из нас и её коллеге. другая половина. Она вернётся через минуту, она только что ушла в туалет».

«Хорошо, тогда пойдём найдём переговорную, а потом пройдёмся по этому поводу перед заслуженным обедом», — ответил один из аккаунт-менеджеров. И с этим я последовал за Мартином вместе с тремя другими парнями из только что прибывшей группы.

###

Примерно через 40 минут мы закончили совещание, и я вышел в коридор, чтобы найти Ребекку, чтобы мы могли снова собраться на запоздалый обед. Кроме того, я понял, что у неё всё ещё была моя входная карточка, а это означало, что я застрял здесь, чтобы не цепляться за кого-то ещё. Я прошёл по коридору мимо нескольких конференц-залов, но коллеги нигде не было видно, поэтому я взял телефон, чтобы проверить её.

«Ребекка? Я готов к обеду, а ты где?»

«Да… Мне очень жаль, я возвращаюсь в отель, но я потороплюсь, обещаю!»

Какого чёрта, подумал я, заметив, как она попыталась прервать разговор своей торопливой речью. Наш день и так был достаточно насыщенным, что она делала, внезапно возвращаясь в отель?

— Почему ты возвращаешься в отель именно сейчас? — спросил я слегка раздражённо.

«Мне нужно… ну… мне нужно… купить себе ещё одну пару штанов…»

«Что почему?!!»

*007*2022-11-25 20:41

{{4 часа назад, FullBladder85 сказал:

Отличное чтение, мне понравилась часть 2 даже больше, чем часть 1. Я просто хочу, чтобы во второй части была Ребекка, отчаянно пытающаяся попасть в в*нную с карточкой Линды, только для того, чтобы она также была отвергнута, как только она начинает мочиться. брюки.

}}

{{35 минут назад, JD0417 сказал:

Будет ли 3 часть?

}}

{{4 минуты назад, Wether сказал:

Очень хорошая идея рассказать историю с нескольких точек зрения. Будет ли 3-я часть, рассказанная Ребеккой?

}}

Будь вы все прокляты за то, что загнали меня в угол! Я имею в виду, я чувствую себя обязанным ответить, но я также не хочу ничего испортить. Скажу так: мы явно не узнаем от Линды, чем всё это обернулось…

И, как всегда, благодарю всех вас за высокую оценку!

*008*2022-12-01 17:54

Часть 3

НАКОНЕЦ-ТО они закончили со своими глупыми вопросами! Не то чтобы это имело значение сейчас, поскольку они умудрились израсходовать всю оставшуюся часть сеанса, а теперь я и Линда должны были отсидеть ещё один раунд до обеда. Я молился о том, чтобы вопросы и ответы закончились достаточно быстро, чтобы я успел сбежать в в*нную перед предстоящим изложением, но, конечно же, этого не произошло. Было уже 11:30, и то маленькое временное окно, которое могло быть, почти исчезло.

Не поймите меня неправильно; Я с нетерпением ждал этого дня и знакомства с сайтом и людьми, работающими здесь, и всё такое, но я просто рвался в туалет, не имея возможности сходить в туалет за всё утро только из-за этой дурацкой карты. не работает! Я страдал в тишине в течение трёх часов презентации, мой мочевой пузырь постоянно и сильно наполнялся, всё время пытаясь не показать, в каком отчаянии я стал перед всеми сотрудниками в комнате.

Мне удалось пройти первую сессию, удерживая её только с помощью моих мышц внизу, но когда вторая сессия прокатилась, я честно почувствовал, что должен двигаться, чтобы не обмочиться, это было так плохо! Иногда я пытался стоять на месте, но мне просто приходилось шевелить ногами, изредка сжимая их вместе и как можно деликатнее приседая вверх и вниз, чтобы оказать хоть какое-то давление между бёдрами, и я просто молился, чтобы никто не интерпретировал бы мои движения как что угодно, кроме того, что я просто устал от стояния. Быть в отчаянии уже достаточно плохо, но давать другим знать об этом — за гранью приличия. Я думаю, что мне это сошло с рук, так как сотрудники, казалось, всё равно были поглощены фактической презентацией.

Но теперь я больше не мог этого скрывать и набрался смелости, чтобы довериться коллеге о своём затруднительном положении:

«Как ты думаешь, сколько времени займёт это изложение, Линда? Я серьёзно собираюсь обмочиться!»

«Ну, у нас должно быть время на обед, — ответила она, явно несколько ошеломлённая моим признанием, — это не займёт много времени. Ты будешь в порядке?»

«Честно говоря, я не знаю, — неохотно признался я, потому что мой мочевой пузырь был полон до такой степени, что на самом деле болел, явно заканчиваясь, — я просто разрываюсь!»

Я приготовился получить её ключ-карту и убежать для второй попытки, когда я стоял, прислонившись к переднему столу, сжимая ноги вместе и слегка подпрыгивая вверх и вниз, чтобы попытаться ослабить своё желание. Было достаточно неловко признаться в своём жалком состоянии перед Линдой, но я просто должен был попытаться уйти, прежде чем…

… DC и IM вошли в комнату. Чёрт, чёрт! Мой шанс упущен, на данный момент. Линда явно была достаточно обеспокоена, чтобы я предложил мне извиниться и сходить в туалет, как только мы выйдем из здания на экскурсию, которую мы должны были получить. Я знал, что это имело смысл, даже если мне очень не хотелось признавать свою потребность в ком-либо, тем более в незнакомцах, но к настоящему времени я приближался к моменту, когда настоящая авария была неизбежна, и мне не нужно рассказывать вам, насколько разрушительной она была. было бы!

Но даже для того, чтобы получить такую возможность, нас нужно было взять с собой в упомянутый тур, и так уж получилось, что произошёл продолжающийся инцидент на сервере, который несколько отвлёк внимание сотрудников. Казалось, что остальная часть сегодняшнего расписания будет немного случайной. Я чертовски волновался, что у меня не скоро появится шанс улизнуть в туалет. Я просто должен был оценить ситуацию. Я стоял за стулом, опершись на его спинку, стараясь подавить ёрзание и застенчиво произнося вопрос как можно небрежнее:

«Найдётся ли время для быстрой экскурсии по объектам?»

Если они сказали нет, я не знал, что, чёрт возьми, делать! Я закусила губу в предвкушении.

«Да, мы должны показать вам место во время этого брифинга». О слава богу!

«После этого мы быстро осмотримся, если останется время.

— ЧТО ВЫ ЗНАЧИТ «ЕСЛИ»??

«Иначе нам придётся втиснуть это позже». Нет, нонононо, не позже, сейчас!

«Мы должны уделить первоочередное внимание этой проблеме с сервером, которая всегда была любезна приветствовать себя сейчас. Очень жаль, если мы немного напряжены в данный момент».

Я подавил стон, сжимая ноги вместе. Я просто надеялся и молился, чтобы они быстро закончили это краткое изложение, чтобы мы могли, наконец, отправиться туда, где я мог бы, естественно, извиниться. По крайней мере, я мог присесть на мгновение, что означало, что я мог прижаться к стулу, чтобы удержать его. По крайней мере, я на это надеялся. Сразу же после того, как я сел, я должен был двигаться, потому что, если бы я сидел неподвижно, он вышел бы, гарантировано! Я мельком взглянул на свои светлые джинсы и с ужасом понял, насколько это было бы очевидно, даже если бы я просто протекал в них, не говоря уже о том, что попал в аварию!

Мало того, что я должен был бы избежать полномасштабного мочи, я не мог позволить себе даже небольшой рывок, если бы я хотел пережить это! Я вспомнил, как оделся этим утром, и подумывал о том, чтобы надеть пару чёрных деловых брюк, которые были со мной, но вместо этого надел эти дурацкие узкие джинсы. По крайней мере, я решил, что на этих чёрных штанах не должно быть мелких протечек. Конечно, джинсы намного лучше сочетались с моей тёмно-синей рубашкой, но я не был в настроении выяснять, как к ней будут смотреться явно промокшие джинсы! Я убедил себя, что взрослые люди просто не мочатся, хотя и не мог отделаться от осознания того, что у каждого мочевого пузыря должен быть свой верхний предел, и моча должна куда-то уходить, когда этот предел достигнут…

###

Мы с Линдой сели за стол, а ребята начали свою презентацию. Я пытался сосредоточиться на том, что они говорили, но моё всё возрастающее отчаяние не давало мне покоя. Мне пришлось подпрыгивать ногами вверх и вниз, когда я сидел весь напряжённый на стуле, потому что я снова был уверен, что начну мочиться, если буду сидеть неподвижно. Я делал всё, что мог, чтобы подавить свои движения, но каждый раз, когда я переставал подпрыгивать ногой или извиваться, я сразу же чувствовал, как мой сфинктер начинает поддаваться, готовясь пропустить огромное количество мочи, абсолютно не обращая внимания на то, что мои штаны всё ещё остаются. прочно и меня не было рядом с туалетом. Это было совершенно ужасное чувство!

Прошло 15 минут, и DC продолжали ходить по очереди, но я уже был не в состоянии следить за ними. Я поймал себя на том, что каждую минуту поглядываю на настенные часы, заставляя их стрелки двигаться быстрее. Мы всё ещё не знали, сколько времени это займёт, но я продолжал убеждать себя, что с каждой проходящей минутой я приближаюсь к туалету и что каждая следующая минута будет последней. Я цеплялся за эту мысль изо всех сил, чувствуя, как пульсирует мой мочевой пузырь, в то время как моё непроизвольное вращение пыталось убедить его продержаться ещё немного.

Мои мысли уже медленно блуждали по коридору к лестнице и туалетам. Тем временем ребята продолжали свою презентацию, но этот инцидент с сервером продолжал мешать им, замедляя их продвижение и отвлекая их внимание. При каждом незначительном нарушении я понимал, что неисправный сервер медленно поглощает обещанный тур и, следовательно, поглощает любую крошечную возможность, которая у меня была, чтобы сбежать в туалет! Я в отчаянии втянула воздух сквозь зубы и размахивала ногами веером, чтобы помочь моему бедному сфинктеру сдержать надвигающийся поток.

«Извините, не хочу вас напрягать или что-то в этом роде, но будет ли время совершить экскурсию по сайту до обеда?»

Будучи настолько сосредоточенным, держа его и отсчитывая секунды, я был слегка напуган внезапным вопросом Линды. Разговаривающий в данный момент DC немедленно ответил:

«Да, конечно, мы рассмотрели почти всё на данный момент, не так ли?»

Моё сердце бешено колотилось. Я затаила дыхание и закусила губу, ожидая, к чему приведёт его ответ. Мы закончили. Меня собирались выпустить. Моя моча вот-вот должна была выйти. И в туалет. Я бы сделал это, я бы не мочился.

«Думаю, да…», — подтвердил его коллега.

Я смотрела на него, плотно прижимая ноги друг к другу, закусывая губу и неглубоко дыша. Просто сказать это! Просто скажи, что нам разрешено…

«…Но разве мы не должны были…»

Но-но-но-но, ты не был! Ты ничего не должен был! Пожалуйста, не надо!

«…да, наверное, нам тоже стоит пройти через это, чтобы не забыть об этом, тебе не кажется?»

О, нет. Пожалуйста, не надо. Это может подождать, я не могу!

«Хорошо, мы закончим это последним делом, а затем отправимся в тур, если ещё есть время, хорошо?»

Я застонал от абсолютного разочарования, быстро подпрыгивая ногами вверх и вниз, сжав руки на коленях. Почему они это затягивают? Разве ты не должен был посвятить своё время нам? Почему вы не можете передать инцидент с сервером другим сотрудникам? Вы понимаете, что не у всех есть роскошь не нуждаться в туалете, верно? Вы понимаете, что в непосредственной близости от вас могут быть другие потенциальные инциденты? Но они, конечно, не понимали.

Почему они? Им никто не напоминал. Я всё больше и больше осознавал вполне реальную возможность того, что когда они, наконец, осознают это, это произойдёт благодаря звуку мочи, стекающей по полу с моего стула! Я знал, что я единственный в комнате, кто мог предотвратить это. Тем не менее, я сидел там, молча — я надеялся — барабаня ногами и отчаянно хватая себя за бёдра, отчаянно молясь, чтобы они закончили свою речь, убеждая себя, что они вот-вот закончат, постоянно оценивая тон их речи и структуру их речи. фразы, просматривая мельчайшие признаки того, что каждое следующее предложение является последним.

###

Но последнее предложение, казалось, так и не пришло. Мой мочевой пузырь болел так, как я никогда не испытывал, угрожая с каждой секундой вытолкнуть моё внутреннее содержимое через измученную уретру, но остановился от этого только благодаря моей чистой силе воли и тому, как я крутился на стуле. Я знал, что бессилен перед временем, и тщетная надежда на то, что они осознают мою нужду, не могла меня спасти. Мы могли быть здесь ещё минуту или весь остаток дня, неизвестно. Я знал, что единственное, что оставалось, чтобы хоть немного одержать верх над ситуацией, — это прервать их и попросить прощения. Ничего другого в этом не было, как бы это ни было крайне унизительно. Я бы разозлился, если бы не сделал этого. Я прокручивал это в голове снова и снова:

Могу я пойти в в*нную? Могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста? Мне нужно идти, дамы, могу я уйти? Можно ли быстро сходить в туалет? Могу я извиниться? Почему? Потому что мне очень нужно в туалет! Ты не можешь подождать, пока мы закончим? Нет! Я попаду в аварию!!!

С таким же успехом я мог бы сказать: «Пожалуйста, сэр, можно мне пройти в комнату маленькой девочки? Я буду пи-пи в трусиках! Блин, ну почему так сложно! Взрослые не просят отговорок! Но опять же, взрослые тоже не мочатся, а мне как-то удалось попасть в ситуацию, в которой я вот-вот должен был. Я почувствовал гигантский спазм, почти вытолкнувший содержимое моего мочевого пузыря из-под ног. Я запаниковал и чуть не схватился за промежность, поскольку мои руки уже были рядом с ней. Я должен был спросить. Будь что будет, какие бы слова я ни спотыкалась, чтобы вырваться из этого кошмара!

Я осторожно поднял правую руку перед собой, чтобы привлечь внимание главного комиссара. Пожалуйста, прими меня, не заставляй меня умолять вслух, как глупую школьницу! Но он меня не видел, он был занят тем, что в этот момент вместе с коллегой что-то разбирал на своём компьютере. Я ждал и ждал, вероятно, не дольше нескольких секунд, но мне казалось, что это были часы, и в тандеме с моим постоянно растущим отчаянием я чувствовал, что моё смущение следует за ним. Чем дольше я сидел с поднятой рукой, тем более очевидной становилась моя неотложная потребность, потому что зачем мне настаивать на поднятой руке, если это не было абсолютной необходимостью, и я собирался НАСИСАТЬ В БРЮКИ! О боже, ещё один спазм! Мне пришлось на мгновение повернуть своё тело в сторону на стуле, прижав бёдра друг к другу.

«Да?» — наконец произнёс он, заметив мою руку. Я приготовился к полному позору, что мне придётся просить злобную учительницу сходить на горшок до того, как маленькая школьница попадёт в аварию. Я вдохнул…

«…один момент, мы перейдём к твоим вопросам…»

Он вернулся к своему компьютеру. Я чуть не упал в обморок, снова вжимаясь в кресло. Явно не обращая внимания на мою чрезвычайную ситуацию, он продолжил:

«Нам просто нужно пройти через это. Итак, у нас появился новый клиент…»

Я искренне чувствовал, что у меня не было ни одной свободной минуты, я никогда не был в таком отчаянии за всю свою жизнь! Должен ли я умолять? С каждой секундой становилось всё яснее, что придётся, несмотря на унижение. Я сжала бёдра вместе так сильно, что меня трясло, мой мочевой пузырь болел как в аду, океан внутри меня грозил вырваться в мои джинсы в любую секунду. Моё сердце колотилось, как молот, я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы, я был так огорчён, что готов был заплакать.

«Очень жаль прерывать, но мы собираемся закончить? Приближается обеденное время, а тур ещё впереди…»

Как только я собирался произнести самую унизительную мольбу в своей жизни перед всеми этими парнями, Линда бросила полотенце от моего имени. Дай Бог здоровья моей прекрасной коллеге! Было достаточно неловко, что она, очевидно, осознала мою чрезвычайную ситуацию и что я был в её власти, но далеко не так смущало, как мысль о том, чтобы умолять парней в комнате прерваться, чтобы я мог сбежать в туалет.

«Вы правы», — с благодарностью согласился DC, — «Нам действительно нужно идти, если мы собираемся провести вас здесь».

О Боже, о да, спасибоспасибоспасибо!!!!

«На данный момент мы более или менее закончили с обзором клиентов, вы всё равно завтра будете ждать более тщательного осмотра». другой DC продолжил: «Давай сейчас прогуляемся с тобой здесь».

Наконец-то я был свободен, я почти не мог в это поверить. Я не мог добраться до туалета достаточно быстро, но, когда я начал подниматься со стула, я понял, что любое резкое движение отправит десять кубических метров мочи прямо в мои джинсы с полной отдачей! Мне пришлось тщательно измерять своё изменение положения, когда я поднимался на ноги, всё время прижимая ноги так сильно друг к другу, что я почти не мог удержать равновесие. Было так больно, чертовски больно, что я не мог в это поверить. Пожалуйста, подчинитесь, пожалуйста! Пожалуйста, дайте моему бедному сфинктеру и уретре последний шанс удержать океан внутри, хотя бы ещё на пару минут!

Но это не покорило; вместо этого гигантский спазм пронзил нижнюю часть моего тела, почти выталкивая его наружу, абсолютно не обращая внимания на тот факт, что я всё ещё не был рядом с туалетом! Я скрестил ноги так сильно, как только мог, слегка наклонившись, с ужасом осознав, что на мгновение единственное, что держит мой бедный глазок закрытым, это мои скрещённые ноги. Это означало, что я не мог даже двигаться, не говоря уже о том, чтобы бежать в туалет! Как вообще можно было дойти до такого отчаяния? Что делать людям, если они есть? Они в конце концов писаются?

Люди действительно мочатся? Нет, не в таких офисных условиях, тем более в чужих офисах. Таких вещей просто не бывает, просто не бывает! Пожалуйста, скажи мне, что их нет! Пожалуйста, скажите мне, что совершенно невозможно, чтобы взрослая женщина обмочилась, когда она вся разодетая и стоит в кабинете среди коллег, ни один из которых не проявляет даже малейших признаков того, что сам нуждается в туалете! Пожалуйста, скажи мне, что жизнь не может быть такой несправедливой!

Я стоял так несколько секунд, затаив дыхание, прежде чем боль и побуждение утихли настолько, что я начал выходить из комнаты. Я шёл к двери, едва в силах стоять прямо, маленькими, торопливыми шажками, как будто мои ноги были связаны вместе, постоянно потирая бёдра друг о друга, когда они двигались вперёд и назад в тандеме с моими шагами. Я схватил Линду за руку, когда она стояла прямо у двери в коридоре:

«Пожалуйста, ваша карточка, мне нужно идти туда СЕЙЧАС!!», — в панике выдавил я.

«Вот, поторопитесь!» — осторожно ответила она, протягивая мне свою карточку. Я не мог бежать, но, чёрт возьми, я пытался. Лучшее, на что я был способен, это неловко переплетать ноги так быстро, как только могла, по коридору. Любой, кто видел бы меня, не сомневался бы в том, что эта девушка была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться. Всё это время это ужасное ощущение, что мои искривлённые ноги были единственным, что сдерживало поток, усиливалось с каждой секундой, и когда я наконец добрался до двери, ведущей к лестнице в конце коридора, мне пришлось снова скрестить ноги, подпрыгивая. и вниз в течение последних нескольких секунд, прежде чем я наконец смог получить своё облегчение.

Я смахнул карту.

Красный.

Нет.

Я снова смахнул его. Ноги скрещены, покачиваясь вверх и вниз, пульс учащается.

Красный.

Нет, нонононо, не сейчас, не сейчас, пожалуйста.

Моя паника усилилась, когда я продолжала проводить по ней, всё время поджимая скрещённые ноги, но, как и в случае с моей собственной картой ранее этим утром, карта Линды ничего не делала, кроме как мигала красной лампочкой на терминале замка!

НЕТ!! РАБОТАЕТ, БЛЯДЬ! ПОЖАЛУЙСТА!!!! ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ!!!!! ЧТО НЕ ТАК С ЭТИМ МЕСТОМ!!!

*012*2022-12-09 10:52

Часть 4

За это ничего не было. Мне пришлось вернуться и попросить одного из сотрудников открыть мне дверь. Я приготовился к самому большому унижению в своей жизни, умоляя их отвести эту глупую маленькую девочку в туалет до того, как она обмочится. Я пошёл обратно по коридору туда, где мы были, осторожно ступая, чтобы не трясти твёрдый, как камень, мочевой пузырь, прижимая бёдра друг к другу, едва в силах даже встать прямо, потому что это было так больно. Я заметил одного из ведущих, Джима, стоящего возле конференц-зала вместе с кучей других парней, которых я раньше не видел. Когда я приблизился, я сделал глубокий вдох (настолько глубокий, насколько позволял мой мочевой пузырь), чтобы справиться со своим затруднительным положением…

«Ребекка, хорошо, к нам присоединились менеджеры по работе с клиентами, как вы могли видеть», — объявил Джим и продолжил без паузы: «Директору по контролю за соблюдением правил пришлось присутствовать на инциденте с сервером, поэтому мы решили разделить группу пополам для короткого раунда. прямо перед обедом. Ваш коллега уехал с несколькими из них вместе с Мартином, так что давайте найдём переговорную и приступим к работе.

С этими словами он без промедления повёл группу следовать за ним по коридору. Я не мог в это поверить. Я должен был следовать за ними и каким-то образом сохранять самообладание И держать переполненный мочевой пузырь закрытым достаточно долго, чтобы найти брешь в их озабоченности и попросить Джима пойти в туалет. Я старался не отставать, шёл, сгорбившись, переваливаясь, шаг какой-то короткий, торопливый и невероятно осторожный одновременно. Я напряг руки по бокам, растопырил пальцы в чрезвычайной концентрации, и там внизу, в моём бедном истощённом животе, покоилось самое большое тело жидкости, известное человеку, сдерживаемое только постоянно уменьшающейся силой моего сфинктера и вспомогательной помощью. моих шлифовальных бёдер. Каждый торопливый шаг по коридору, каким бы осторожным он ни был, сотрясал мой мочевой пузырь, постоянно угрожая сдаться, беспрестанно колотясь по нижней половине.

Наконец, спустя, вероятно, не более 10 или около того секунд, хотя казалось, что это была целая жизнь, Джим вывел нас из коридора на лестничную клетку, объявив, что мы спускаемся на один этаж, чтобы занять пустую переговорную. И да, вы догадались — в отличие от другого подъезда в этом не было туалетов. Я хромал вниз по ступенькам, изо всех сил стараясь опереться на перила. Болело, болело, пульсировало, и я уже не мог нормально дышать. Если бы я только мог догнать их, уловить малейший пробел в их разговоре и незаметно отвести Джима в сторону всего на секунду, чтобы он проводил меня до ближайшей доступной уборной…

Потом мы вошли в коридор этажом ниже, и я тут же заметил в купе прямо напротив входа что-то, что одновременно вызывало крайне нервное блаженство и тягчайшее отчаяние, и всё это в одной единственной вспышке.

Блаженство, потому что это был туалет.

Отчаяние, потому что в его проёме была припаркована тележка для уборки.

Я не мог поверить своему невезению. Одним махом мне бросили спасательный круг и у меня его вырвали! А ребята продолжали идти по коридору, более или менее выложенному, как тот, что выше. К настоящему времени я жил исключительно крошечной надеждой, что смогу уйти и воспользоваться этим туалетом, как только уборщица закончит. Мне просто нужно было подтолкнуть Джима, прежде чем мы устроимся в комнате для совещаний, и косвенно объявить, что я ненадолго, пока меня нет перед собранием. Пусть чистили туалет, но не более нескольких минут.

Но я должен был сначала найти эту очень короткую возможность, и ребята продолжали идти, пока Джим не выбрал комнату для совещаний почти в конце коридора. Все они вошли, не собираясь останавливаться ни на секунду, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как следовать за ними. Пожалуйста, Джим, отойди в сторону, только на кратчайшее мгновение, пожалуйста! Моё сердцебиение участилось, когда я почувствовал, как моё крошечное окошко быстро закрылось передо мной. Пожалуйста, нет, Джим, не уходи в переднюю часть комнаты, пожалуйста, позволь мне вставить только одно слово, прежде чем мы начнём, пожалуйста, Джим, пожалуйста, мне нужно в туалет, мне нужно, мне нужно , я должен, Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО!!!!!!

###

Но в тот самый момент, когда все, включая меня, вошли в комнату, менеджер сайта закрыл дверь, а Джим болтал с одним из менеджеров по работе с клиентами на другом конце стола. Я был в ловушке. И я был в большем отчаянии, чем мог себе представить.

«Хорошо, поэтому у нас будет краткий обзор от менеджеров по работе с клиентами соответствующего клиента», — начал менеджер сайта, лишь мельком взглянув в мою сторону, чтобы подтвердить моё признание, но в блаженном неведении о моей ужасной ситуации, «и затем я хотел бы воспользоваться возможностью, чтобы обсудить с вами все планы группы приложений, чтобы взять на себя ответственность за управление определёнными службами».

Я хотел обсудить, я хотел принять участие, я хотел участвовать в дискуссиях, но у меня больше не было ни доли внимания. Всё моё существо было полностью поглощено моим потусторонним отчаянием. Я тупо кивнул в знак подтверждения его заявления, поджимая губы, стоя за одним из стульев вокруг стола, переворачиваясь из стороны в сторону, закинув одну ногу на другую, надеясь, что никто не заметит моих жалких движений. Джим сел в передней части комнаты, по диагонали от меня, не оставляя мне надежды незаметно наклониться и высказать просьбу, в которой я нуждался больше, чем в следующем вдохе. Мой живот пульсировал, когда моча, казалось, безжалостно заполнила каждую крошечную складку и щель внутри моего бедного тела. Клянусь, это уже заменяло кровь в моих венах. Мне казалось, что каждая следующая секунда будет последней перед тем, как мой мочевой пузырь совершит последний смертельный толчок, поливая мои натянутые джинсы тёплой, отчаянной мочой!

И никто из парней в комнате не был мудрее. Кажется, я заметил, что один из менеджеров по работе с клиентами сделал краткий двойной снимок, когда я, трясясь, сел, сжав свои бедные ноги вместе, удерживая себя на столе передо мной, но если он и заметил, он ничего не сказал, и моё видение был слишком размыт от отчаяния, чтобы ясно заметить. Все остальные были заняты тем, что слушали, как один из других AM пробивается через портфолио своих клиентов. С каждой проходящей минутой, когда я ничего не говорил, несмотря на мою катастрофическую ситуацию, я чувствовал себя всё более смущённым, как из-за своей беспомощности и отчаяния, так и из-за того, что не осмелился признаться в своей беспомощности и отчаянии. И всё это время моча продолжала раздувать мой и без того твёрдый мочевой пузырь, как шину, накачанную намного выше предела своего давления, не зная, когда она вот-вот взорвётся.

Минуты шли, AM продолжал говорить. Несмотря ни на что, я продолжала слегка наклоняться в одну сторону как можно незаметнее, ритмично сжимая бёдра. Почему Линда не могла быть здесь со мной?! Она бы уже заговорила, а если бы и нет, то я бы осмелился. То, что я не был бы таким совершенно одиноким, вытащило бы меня из моего дурацкого ментального блока и заставило бы меня объявить о своей потребности прямо сейчас! Я озадачил себя осознанием того, что две девушки среди всех этих парней могут сравнить силу Атласа, поддерживающего мир на своих плечах, тогда как всего одна едва ли сравнится с муравьём, пытающимся противостоять падающему камню.

Я был так беспомощен. Я был так напуган. Я посмотрела на свои бледные обтягивающие джинсы и представила, как это будет выглядеть, когда в них внезапно ворвётся массивный поток жидкости, быстро просачивающейся сквозь ткань, когда она будет пропитывать мои колени и ноги. Я представила, каково это будет, когда мой пах, ягодицы и бёдра вдруг окутает горячая струящаяся моча внутри моих джинсов, а запах испарится с промокшей ткани. Я представила, как звук хлынул между моими сжатыми ногами и под моей попой, прижимаясь к стулу, а затем стекал по полу вокруг меня, капая и брызгая в растущее озеро.

Я мог представить всё это очень живо, так как это пришло прямо из моего банка памяти, я должен стыдиться признаться. Тем не менее, в последний раз это случилось целую вечность назад, когда я был ещё подростком, и даже тогда я не помню, чтобы был в таком отчаянии, как сейчас! И если этого ужасного осознания было недостаточно, я также представил, как все в комнате отреагировали бы, когда эта глупая застенчивая иностранная девушка сидела в конференц-зале, полностью обливая свою нижнюю половину собственной мочой только по той причине, что она была глупой. и застенчивый! И все об этом узнают, все будут об этом говорить, все будут над этим смеяться, и никто никогда больше не захочет иметь со мной ничего общего. С каждым следующим мысленным образом моё сердце билось всё быстрее и быстрее, холодный пот покрывал моё тело, и я подходил всё ближе, чтобы разрыдаться. Мне было так очень очень очень страшно! Я не могу помочиться! Не здесь! Никогда не! Никогда никогда!

###

Я даже не мог больше следить за временем, единственными часами, которые я мог понять, был таймер на тикающей бомбе внутри меня, и даже тогда я понятия не имел, что он показывает, только то, что он очень-очень скоро дойдёт до нуля. скоро. Оглядываясь назад, прошло ещё около 15 минут, прежде чем другой АМ взял верх и начал свою тираду. Я кивала в поверхностном согласии всякий раз, когда чувствовала, что за мной наблюдают, постоянно ритмично сжимая бёдра вместе, тонко извиваясь на сиденье, чтобы удержать огромный океан в страхе. Я бы умер на поле боя, истекая кровью, если бы не заговорил сейчас! Я снова прокрутил это в голове:

Можно сделать небольшой перерыв, не то чтобы мне нужна была в*нная или что-то в этом роде, но было бы очень приятно размять ноги? Могу я быстро сбежать в в*нную? Пожалуйста, можно я схожу в туалет? Мне очень нужно в туалет, могу я уйти? Пожалуйста, мистер, эта беспомощная маленькая девочка сойдёт с ума в штанах большой девочки, если вы её не отпустите!

В самом деле, эта маленькая девочка в любую секунду собиралась запорхать в своих штанах, но я не то чтобы был беспомощен, просто я был невероятно глуп, смущён и застенчив, и я так сильно ненавидел себя за то, что молчал, и я Я так сильно ненавидел этих парней, хотя они ничего не сделали, кроме того, что не признали мою чрезвычайную ситуацию, чего они, конечно же, не сделали, потому что я был слишком глуп, застенчив и смущён, чтобы говорить об этом, и я ненавидел себя так очень, очень сильно, что я был о плакать!

Мой мочевой пузырь болел сильнее всего, что я когда-либо испытывал за всю свою жизнь. Даже перелом запястья в подростковом возрасте не был чем-то подобным! Я изо всех сил старался свести свои движения к минимуму, но мне приходилось продолжать извиваться, попеременно тереться левым и правым бедром о другое, крепко сжимая края стула и одновременно приподнимаясь, чтобы ослабить давление на живот. Поскольку в тот момент ко мне напрямую не обращались, остальные ещё не заметили моего явного дискомфорта.

Часть меня была благодарна, что они этого не сделали, другая часть молилась, умоляла и умоляла, чтобы они сделали это, чтобы меня освободили. Мой разум лихорадочно пытался набраться смелости, чтобы заговорить и попросить выйти в туалет. Но я не осмелился, не в присутствии управляющего сайтом. Но я знал, что должен, но не мог, но должен был, но не мог! Всё это время одна часть моего мозга, часть, посвящённая полнейшей глупости, продолжала убеждать меня, что это займёт ещё пару минут и что я смогу это вынести…

###

Но следующая пара минут прошла только для того, чтобы за ними последовала ещё пара минут, когда они всё ещё разговаривали. И другой. И другой. Мне пришлось подняться со стула, так как я почувствовал, что давление возросло настолько, что в противном случае оно просто вытеснилось бы всей массой моей верхней части тела. У меня не было возможности сказать или хотя бы представить, сколько ещё осталось от сеанса, только то, что я теперь даже не мог нормально сидеть, опираясь ягодицами на сиденье, потому что, если бы я это сделал, это бы случилось! Теперь ситуация была фатальной. Утро продолжало бубнить. Конца не видно. Я незаметно завис над сиденьем, держась руками за борта, и почувствовал, что моче буквально некуда деться! О Боже, я должен что-то сказать!!!!!!

Чувствуя себя невероятно смущённым, я нерешительно подняла руку, чтобы привлечь внимание кого-то из них, опираясь на другого. Но они всё ещё были вовлечены в обсуждение. Моё сердце бешено колотилось, мочевой пузырь был на пределе своих возможностей, сила моего сфинктера ослабевала, не осталось средств, чтобы поддерживать его. А потом, вдобавок ко всему, я почувствовал глубокую волну в животе. Я сжал колени и бёдра вместе -

Сшшш

О НЕТ! О БОЖЕ, ВОТ ЭТО! Я задохнулась в панике, так как мой мочевой пузырь выдавил струйку в трусики!!! Я замерла в кресле, сидя совершенно неподвижно, не решаясь опереться полупарящим телом на сиденье, чувствуя, что малейшее движение безоговорочно откроет краны! Я затаил дыхание -

ССШШХХ

Пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, нет!!!!!! Ещё один взрыв, на этот раз достаточно продолжительный, чтобы пропитать лёгкую джинсовую ткань и, возможно, даже сиденье. Я даже чувствовала запах тёплой мочи, когда она начала впитываться вверх у меня на коленях, почти вызывая травму моего подросткового несчастного случая! Я больше не мог сдерживаться, я чувствовал ком в горле и слёзы навернулись на глаза. Я — представитель прикладного отдела транснациональной корпорации — собирался поссать, и не в унитаз — в свои обтягивающие джинсы на кожаном кресле в офисе перед управленческим персоналом в чужой стране!!!!

— Что-то не так, мисс? — спросил начальник участка, наконец заметив моё огорчение.

Я сделал всё, что мог, чтобы не всхлипнуть, но не смог.

«…Я…Мне нужно в туалет… Прости!»

«Ну, в любом случае, мы почти закончили с этим, так что.», — небрежно продолжил он, даже не осознавая, что должно было случиться!! «Теперь, мы обсуждали это только вчера, о том, что команда приложения берёт на себя ответственность …»

ССССШХ

Я мог чувствовать, как он вырывается вокруг моей задницы, просачиваясь в плотную ткань и скапливаясь на сиденье!!!!!!

«Мне нужно уйти, пожалуйста, мне действительно нужно уйти, мне жаль, пожалуйста, я-я-я-я попала в аварию!!!!!!»

Я совсем запаниковала, даже не дождавшись реакции, вскочила со стула и буквально за пару секунд выбежала из комнаты. Я успел только выйти за дверь, прежде чем самая сильная волна боли пронзила мой живот, заставив меня остановиться, наклониться и опереться о стеклянную стену. Какое-то мгновение, хотя оно казалось вечностью, я не мог пошевелиться. Малейшее движение, и я выплёскивал всё это в свои узкие джинсы. Я напряг все мышцы живота, какие только мог, сжав бёдра вместе, как будто пытался раздавить между ними чей-то череп. Это было совершенно ужасно, осознавать, что я застрял между неспособностью двигаться и абсолютной необходимостью двигаться, но в процессе это вытолкнет из меня всю эту мочу! Я был совершенно беспомощен!!!

После упомянутой вечности мне действительно удалось собрать достаточно силы живота, чтобы попытаться снова добиться прогресса. Я направился к туалету в другом конце коридора, сжимая трясущиеся бёдра, словно ножницы, неуклюже продвигаясь вперёд, словно идя по сиропу. Теперь я не мог выпрямиться даже в полуприличное положение, испытывая такую сильную боль от огромного океана мочи, что едва сдерживал себя. О господи, пожалуйста, дайте мне пройти по коридору! Пожалуйста! И ради бога, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЗАНИМАЙТЕСЬ!!!! Я начала плакать, как из-за опустошительного унижения от того, что меня увидели таким, так и из-за разочарования от одной только мысли о том, что дверь туалета не пропускает меня!

Удивительно, но через несколько секунд я действительно добрался до туалета без дальнейших рывков, но теперь я чувствовал, что мои мышцы отказываются навсегда. Я чувствовал, как моча вот-вот войдёт в мой истощённый сфинктер, моя рука и сжатые бёдра были единственными доступными инструментами, чтобы сдержать её, а это означало, что у меня буквально не осталось времени! Я потянулся к ручке -

— Заперто.

«НЕЕ!!!!!!»

сссшчч

Моча начала переливаться через джинсы и просачиваться между моими пальцами. Это было оно. Вот как это должно было закончиться. Я бы попал в катастрофу перед запертой дверью туалета после того, как так публично и смущённо заявил о своём ужасном отчаянии перед моими иностранными коллегами. Все увидят. Все бы указывали. Все говорили между собой о той иностранке в обтягивающих линялых джинсах, которая обмочилась возле туалета. Я просто хотел умереть. Я просто хотел, чтобы никогда не существовало. Но моему мочевому пузырю было всё равно.

ССШ -

— Нажмите

Бедняга, наверное, даже не понял, что его поразило. Секунду — нет, миллисекунду — он отпер и открыл дверь туалета, я оттолкнул его и ринулся внутрь с решимостью пилота-камикадзе, действуя чисто рефлекторно. Мгновенный шок от осознания того, что туалет освободился, каким-то образом приостановил моё надвигающееся освобождение на секунду, но со мной было покончено. Пока я пару секунд возился с пуговицей и молнией на джинсах, сжимая и скручивая ноги вместе и подпрыгивая вверх и вниз, я почувствовал, как огромный фонтан возобновился, и у меня не осталось абсолютно никаких сил, чтобы отрезать его. Как только я почувствовал, как он наполняет мои трусики, мне удалось спустить их вместе с джинсами одним махом, когда я на секунду завис над унитазом, прежде чем наконец приземлиться на него. Всё это время непроизвольный фонтан с силой брызнул на мои джинсы сзади и на сиденье унитаза, прежде чем мне удалось занять нужное положение.

И я мочился, и мочился, и мочился, и мочился. Она хлестала из меня с силой десяти пожарных машин, громко шипя, ревя, брызгая и выливая в унитаз, как будто её смывают. Их было так много, и это было так мощно, что я чуть не потерял сознание от гигантского облегчения. Это было похоже на буквальное выкапывание камней изнутри. И это просто продолжалось, даже через минуту я всё ещё мочился в полную силу, не собираясь останавливаться. Я не мог поверить, какой невероятный объём я хранил внутри себя. Где всё это было? Он просто хлестал всё дальше и дальше, постоянно даруя мне самое блаженное ощущение полного облегчения. Затем, наконец, спустя ещё одну минуту, он начал стихать. Небеса выше!

Затем пришло осознание; Если бы парень задержался ещё на несколько секунд, всё это оказалось бы у меня в джинсах, а я всё ещё был бы по ту сторону запертой двери. Всё это! Я даже представить себе не мог ни то неописуемое унижение, ни столь же неописуемый океан, который я создал бы на полу вокруг себя, не говоря уже о том, как будут выглядеть и ощущаться мои бедные джинсы! Вечно благодарный даже не начинает описывать, что я чувствовал в тот момент. Этот парень понятия не имеет, насколько он был близок к тому, чтобы полностью разрушить всю мою жизнь. Я понимаю, конечно, что с его стороны не было злого умысла, но я был настолько взволнован всем этим, что ничего не мог с собой поделать.

###

Я остался сидеть после всех этих часов безжалостного сбора мочи. Первое, что я понял, когда уменьшил масштаб, это то, что я даже не закрыл дверь, но парень, должно быть, сделал это за меня, когда выходил из туалета. К счастью, ко мне ещё никто не подошёл, поэтому я поднялся и потянулся, чтобы запереть его.

Я осмотрел повреждения, нанесённые моим трусикам, которые были полностью промокшими, и моим джинсам, которые были влажными в промежности и вокруг задницы, а также имел некоторые разбрызганные доказательства того, что я не полностью убрал их с дороги до того, как начался фонтан, хотя это было в основном внутри и больше ощущалось, чем виделось. Это было абсолютно ничего, по сравнению с тем, что было всего в нескольких секундах. Я думал о том, что делать теперь. Мокрые трусики, без сомнения, придётся снять, но как насчёт джинсов? Если не считать явных признаков моего состояния в промежности и чуть-чуть вверх по заднице и вниз по внутренней стороне бёдер, они просто были бы слишком влажными, чтобы терпеть их до конца дня.

К счастью, у меня была с собой эта дополнительная пара штанов для поездки, но они вернулись в отель, а это означало, что мне нужно будет вернуться туда, прежде чем возобновить день. Пока я собирался в голове, что сказать менеджерам в той комнате, я почувствовал, как ко мне снова подкрадывается ужасное смущение, но в свете моего вновь обретённого состояния отсутствия отчаяния это было даже близко не так плохо, как это было раньше. Я натянул мокрые джинсы, вспыхнул, вымыл руки и собрался с духом, прежде чем повернуть замок, чтобы открыть дверь. Первое, что я увидел, был Джим, идущий к купе из коридора.

«Ребекка! Ты в порядке? Ты выглядела очень отчаявшейся, должно быть, тебе очень хотелось уйти».

«Ну… да, я был», ответил я, сильно краснея. — «Мне так очень жаль, но я просто должен был бежать тогда, это было чрезвычайное происшествие». Я стояла спиной к двери туалета, молясь, чтобы моя влажная промежность не была слишком заметной.

«Я полностью понимаю». он продолжил: «Я знаю, что у вас двоих было полное утро, а потом среди всего этого был тот инцидент с сервером. Очень жаль, что мы не подумали о том, чтобы найти время для перерыва. Надеюсь, вы в порядке».

«Всё в порядке, я должен был сказать что-то раньше, но я не хотел прерывать. Это так глупо с моей стороны, я знаю».

«Не беспокойтесь, главное, что вы сделали это без несчастного случая».

Я покраснел ещё больше от этих слов. Он продолжил:

«В любом случае, время приближается к 13:00, поэтому я предлагаю вам встретиться с коллегой, как только она закончит, и пойти пообедать, а затем мы снова соберёмся на приёме в 14:00, звучит как план?»

— Так и есть. Кстати, спасибо за понимание.

«Не упоминай об этом. Увидимся позже!»

«Только одно, не могли бы вы выпустить меня за дверь? Кажется, ни одна из наших карт-ключей не работает».

«Конечно, нет проблем. Просто спуститесь на стойку регистрации, и они позаботятся об этом за вас. Я знаю, что были некоторые проблемы с временными картами».

Когда он придержал дверь на лестничную клетку, я выбежала, выпалив: «Ага, подойдёт. Спасибо! Тогда увидимся в 2», надеясь, что он не задержится достаточно долго, чтобы посмотреть на мои джинсы сзади. Я поспешил спуститься по лестнице на нижний этаж и вышел на стойку регистрации, чтобы взять своё пальто и сообщить о неисправных картах. Выйдя на улицу, я направился к отелю в центре города, шагая быстрым шагом, чтобы не тратить слишком много времени на своё отклонение. Минут через десять, когда я подошёл к отелю, зазвонил мой телефон. Я поднял его и увидел, что это Линда.

Теперь, что, чёрт возьми, я собирался сказать?

*014*2022-12-09 17:14

{{54 минуты назад, JD0417 сказал:

Хорошее окончание четвёртой части, но что ещё есть в этой истории?

}}

Вот и всё.

