Получить её ноги мокрые

Автор: AliasnameTO [x] (f)

*000*2017-01-20 00:23

Эта история сложилась довольно быстро, и за какое время я её собственно закончила! Увидев здесь умеренное пристрастие к босым ногам, я решил уделить этому особое внимание. Но будьте уверены, это история об омо насквозь; остальное — сюжетные приёмы.

Наслаждайтесь.

1: История

Шелли Макгилл фыркнула и заправила за ухо рыжий локон. Усвоение урока о Древней Греции уже напрягало её внимание, и когда её телефон завибрировал в её сумочке, на этом всё и закончилось. Её мама не писала смс, пока она была в школе; сообщение от кого-то другого также было редкостью. Она убедилась, что глаза учителя были в другом месте, и украдкой прочитала его. Рядом с фотографией Эрики было написано: «Вечеринка в следующую субботу в Симмонс-парке, хочешь пойти? :D»

Недоверие сменилось широкой ухмылкой, которая грозила вырваться наружу. Единственная причина, по которой у Шелли был номер Эрики Монблан на первом месте, это групповой проект в прошлом году. То, что её, как «тихую» в очках с толстыми стёклами, пригласила на свою первую настоящую вечеринку самая популярная девочка в её классе, казалось чудом.

Прохладный сквозняк коснулся подошв Шелли в носках, которые она сняла с каблуков своих туфель. Она уставилась на чёрные холщовые кроссовки, бесформенные и потрёпанные сзади, где она делала одно и то же скольжение на каблуке при каждой возможности. Идти без душных вещей или чего-то ещё было для неё не просто удовольствием, а миссией. Быть босиком доставляло ей удовольствие, граничащее с сексуальным возбуждением, особенно на улице. Её объяснение ускользнуло от неё. Балетки или вьетнамки, которые носили многие её одноклассницы, были бы компромиссом, но только изысканная чувствительность отсутствия обуви затронула это особое место в её душе.

Но, конечно, решение было бы не таким простым, как отказаться от туфель и позволить другим привыкнуть к её выбору. Два препятствия стояли между ней и потоком чувств, которые возникали при грубом контакте её ступнёй с землёй.

Во-первых, её энтузиазм по поводу хождения босиком мог сравниться только с её застенчивостью. У него было своё место, вот и всё; какой грязный чудак получал такое удовольствие от того, что не носил обувь в любое другое время? И особенно то, что это означало обнажить её ноги. Кирпичи на концах её ног не демонстрировали никаких изгибов и общей «женственной» эстетики, которой она завидовала у многих других девушек и у некоторых генетически одарённых парней. Шелли была ростом 176 см, что не очень много для первокурсницы средней школы, но достаточно, чтобы поставить её на полголовы выше большинства её возраста. И этого, безусловно, было достаточно, чтобы её ноги соответствовали остальной части её тростникового тела.

Она давно презирала их заострённые лодыжки, низкие своды стопы и узловатые пальцы ног, которые были кривыми из-за того, что она засиживалась в неподходящей обуви. Сколько она себя помнила, её семья стала называть её «снегоступами» из-за их растянутого размера и тонкой формы. Она была не единственной жертвой этого прозвища, поскольку, естественно, многие её родственники также подходили под это описание. Но мягкая колкость встретила растущую неуверенность тела неуклюжего подростка и оставила неизгладимый эффект. Если у неё не было другого выбора, всегда были носки и туфли.

Однако двойная суровость даже её самосознания была проблемой более практической: что случалось всякий раз, когда она укрепляла свои нервы и предавалась фантазиям. Может быть, из-за того, как редко её подошвы видели дневной свет, они были ужасно щекотливыми. При определённых обстоятельствах достаточно щекотливо, чтобы перехватить контроль над мочевым пузырём.

Google сказал ей, что это «стрессовое недержание мочи». Она никогда не считала себя слабой в том, чтобы терпеть. Она могла уверенно смеяться или делать другие вещи и оставаться сухой, даже когда люди специально щекотали её. Но как-то это было связано с ходьбой босиком. Что никогда не подводило её, так это ходить по траве.

Её самое раннее воспоминание об этом произошло на вечеринке по случаю её пятого дня рождения. Она и её друзья надели купальные костюмы, чтобы поиграть в разбрызгивателе на заднем дворе. Она оставалась во внутреннем дворике, пока не подошла её очередь. Во время её первого прогона гладкие, изогнутые ленточки травы задели её подошвы и между пальцами ног как раз таким образом, что всё её тело свело судорогой. Она взвизгнула от смеха и заметила, что что-то не так, только когда вернулась в безопасное патио к горячему потоку, вытекающему из её комбинезона. При том, что это произошло в её купальнике, и она уже была мокрой из разбрызгивателя, этого никто не заметил.

В пять лет мысль о том, что реакция может вызвать у неё проблемы, никогда не возникала. Чистая удача означала, что ей не пришлось ходить босиком по траве в течение многих лет после этого. К тому моменту она удвоила ставку на ношение обуви и практически устранила риск. Но во время одной поездки на пляж, когда ей было около одиннадцати, городские рабочие ремонтировали в*нные и устанавливали переносные горшки на травяном поле. Она собиралась облегчиться в воде, но её семья уже была на пути к выходу. Она догнала их, сгибая ноги от постоянного толчка мочевого пузыря и играя с пуговицами своих белых шорт к тому времени, когда они появились в поле зрения. Почувствовав себя достаточно смелой, чтобы оставить свои сандалии в машине, они вернулись, чтобы преследовать её, вызывая волну страха от воспоминаний о том, что произошло в прошлый раз. Это было слишком рискованно. Ей просто нужно было подержать его по дороге домой. Пока её младший брат не разрушил всё это.

«Мне нужно пойти в туалет», — заявил Карсон, беззастенчиво сдерживая себя. Слабый маленький коротышка. Если Шелли приходилось держаться на грани протекания, то второклассник наверняка справится со своими жидкостями.

«Система друзей», — объявил её отец, всегда заботясь о безопасности. «Отведи С в туалет, Шёл».

Шелли попыталась протестовать. «Угу, папа», — сказала она, корчась в своего рода преувеличенной истерике, чтобы скрыть свой танец с мочой. — Он может идти сам!

Мужчина положил руки на бёдра. «Да, но это хорошая практика — присматривать друг за другом. И не будь смешным. Ты тоже прыгаешь, как прыгающий боб. Вы оба можете ехать. Это долгая поездка на машине».

— Давай, Шелли, — призвал Карсон, извиваясь более явно. Старший брат застонал, борясь со своим сильным желанием. И теперь, когда все знали, что ей тоже не поздоровится, румянец согрел кончики её ушей. Портативные горшки были тут же, не далее чем в 10 м. Она глубоко вздохнула и признала: «Хорошо». Её сердце забилось быстрее, когда она приблизилась к краю бетонной дорожки. Трава расстилалась перед ней, пространство гонимых ветром змей, готовых укусить. Может ли это повториться? Карсон, защищённый своими шлёпанцами, возможно, от такой же участи, беззаботно побежал прочь. Шелли провела ногой по траве, поморщившись, когда почувствовала щекотку. Не связанный с движением, её мочевой пузырь сильно сжался, что заставило капнуть её полосатое бикини. Какими бы отвратительными ни были переносные туалеты, она бросилась бы во второй, если бы не ужасная трава!

«Здесь ничего не выйдет», — сказала она себе и затаила дыхание. Бегать, как её младший брат, было бы слишком неловко. Она была в шестом классе; у неё не было экстренных случаев. Лужайка получила пятку, в которую она с убеждением вонзилась.

Ни воздействие колючих лезвий, ни пульсация её мочевого пузыря не подействовали с задержкой на мгновение. Прикосновение этой зелёной угрозы к её ногам поразило её, как молния. Это было всё, что она могла сделать, чтобы остаться стоять, не говоря уже о том, чтобы продолжать двигаться, что сделало бы только хуже. Она никогда не приходила в голову, как сдерживать приливающую мочу. Он уже начал изливаться, проталкиваясь сквозь бикини, выливаться из шорт мерцающим жёлтым потоком. Она рефлекторно вдавила руки в промежность так сильно, как только могла. Если это и замедлило течение, то ничем ей не помогло. Более заметный эффект заключался в том, что горячая жидкость с резким запахом пролилась между её пальцами и покрыла внутреннюю часть её бёдер, прежде чем, наконец, капнуть в две грязные лужицы, где её ноги остались стоять на месте.

Учитывая обстоятельства, её родители не разозлились на неё ни за то, что она устроила небольшую сцену из-за того, что уехала с братом, ни за то, что бросила его в этом конкретном случае. Она позволила им предположить, что просто не может больше сдерживаться, вместо того, чтобы признать, что стала жертвой этой своеобразной тайной слабости. Её последним спасением было то, что у неё уже было полотенце, на котором можно было сидеть в машине, так что даже заднее сиденье избежало жестокого обращения. Шелли удалось избежать крупной аварии только в мокрых шортах и ??поддразнивании Карсона. Когда она вспомнила поездку на пляж, к ней вернулось чувство, что ей очень повезло. И удача никогда не длится вечно.

Через три года после того рокового дня здесь сидела туповатая тихая девушка, дважды облитая мочой, приглашённая на вечеринку Эрикой Монблан. Периодические приступы беспокойства сотрясали её желудок, усиливаясь по мере приближения свидания. Впрочем, бояться было бы нечего. Эрика явно желала не обращать внимания на их различия в социальной иерархии — казалось, что новая школа означала чистый лист. И вечеринка будет проходить в парке. Некоторые блаженные души на вечеринке, не подозревая о своём счастье, могут бегать, сбросив обувь. Её сердце подпрыгнуло при малейшем шансе, что она присоединится к ним, но огромные полосы зелёных триггеров были несомненными. У Шелли не было причин даже ослаблять шнурки до возвращения домой. Но это было нормально. Ни капли от неё не ушло бы никуда, кроме туалета. Всё будет хорошо.

*001*2017-01-20 00:29

2: Вечеринка

— Шелли, — позвала её мама, — твоя вечеринка через двадцать минут! Ты готов идти?»

— Почти, — ответила она через дверь своей спальни. От радужной повязки на её бунтарском красном ворсе, до чёрной футболки с кошкой спереди, до тёмно-синих шорт с заклёпочным ремнём и блокнотом в заднем кармане, до коллекции симпатичных браслетов на каждом запястье, она была готова. Она вздохнула, потому что впереди вытянулись её белые пальцы ног, украшенные только веснушками. В идеальном мире её наряд был бы полным. В её мире печальной правдой было «почти». Она натянула носки и зашнуровала туфли, так что вся упаковка напоминала ей о школе.

Хотя в школу она не ходила. Это будет весело. Это то, о чём мама Шелли постоянно напоминала ей в машине. «Я просто хочу вернуть свой диспенсер-кувшин после того, как все убьют мой персиковый чай!» — предупредила она. Шелли пообещала вернуть его. Её мать заварила звёздный чай с нуля из листьев и персикового сока. — Ничего страшного, если ты скажешь Эрике, что сделал это.

Это заставило Шелли ухмыльнуться. — Спасибо, — сказала она.

Мама отмахнулась от благодарности. — Я просто рад, что ты заводишь новых друзей. Эрика из танцевальной команды?

Шелли кивнула. Она и её мама ходили на спектакль, поставленный факультетом драмы, не так давно. Эрика была первокурсницей, как и Шелли, но уже получила соло в постановке. По мнению Шелли, это было не то, что нужно эго девушки. Но, возможно, она изменилась со средней школы.

Машина въехала на стоянку перед павильоном, полным столов для пикника. Они прибыли немного раньше. Столы в конце были завалены всевозможными угощениями и сопутствующими товарами. Эрика была среди горстки взрослых, раскладывавших товары. Когда Шелли вышла из машины, брюнетка подбежала и обняла её.

— Эй, рада, что ты смогла прийти, — сказала Эрика. Она также обменялась приветствиями с мамой Шелли. Солнечный свет поймал блеск теней для век Эрики, без которых её никогда не видели.

«Спасибо за приглашение», — ответила Шелли, всё ещё не оправившись от ласкового приветствия. Она вытащила кувшин с заднего сиденья, недвусмысленно представив его: «Я принесла чай».

«Хорошо, круто». Эрика утащила его к одному из столиков. Это шло слишком хорошо.

К счастью, она долгое время была там не одна. Через несколько минут прибыли новые люди, у одного из которых была Bluetooth-колонка, и он включил музыку. Другой достал фрисби, вокруг которого группа сплотилась в большой круг, перебрасывая её друг другу. Шелли присоединилась к ней, и, когда еда и напитки текли рекой, это было похоже на вечеринку.

Может быть, её мать была права; это было хорошо для неё. У неё никогда не было проблем с хулиганами или кем-то ещё, но независимо от того, где собирались люди, она всегда обходила периферию и избегала углубляться в общение. Заниматься искусством было проще, чем найти темы для разговоров. Но здесь, на вечеринке Эрики, люди бросали ей фрисби и хвалили её чай. Она также получила комплименты по поводу своих рисунков, когда вытащила блокнот.

Сначала она показывала людям только свои хорошие, но в конце концов они вырвали это и переключились на её дрянные или смущающие. Она умоляла вернуть его, пока её лицо горело. Вот почему домашние животные и вымышленные персонажи составляли лучшую компанию.

— Ха, она краснеет! — позвал мальчик, держащий блокнот. Все взгляды обратились на неё. Спокойно, сказала она себе, они не повредят и ничего плохого не сказали о рисунках.

«Эй, не сердись, — сказала ему Эрика, — это её личное дело».

Подтверждение того, что ей нужна Эрика, чтобы защитить её, только усугубило чувство. Мальчик подошёл с блокнотом в руке, но не раньше, чем бросил последний взгляд. Он сдал его с обратной стороной, открытой для всеобщего обозрения. На нём был цветной набросок рыжеволосой девушки в струящемся платье, балансирующей на упавшем бревне, одна пара тонких пальцев на ногах впереди другой. «На самом деле это действительно потрясающе», — признался он, получив согласие от нескольких мельком видевших.

«Спасибо», — ответила Шелли, её глаза были прикованы к земле, пытаясь заставить её покраснеть. Потом до неё дошло, что ей это сошло с рук. Никто не дразнил её из-за того, что у девушки на снимке ни за что босые ноги. Может быть, это вообще не приходило им в голову. Она была той, у кого было зависание, и сделала из этого больше, чем должна была. Она сунула блокнот в карман, глубоко вздохнула и расслабилась.

*002*2017-01-20 00:31

3: Игра

Через некоторое время группа прогулялась по парку. Чай догонял Шелли. Сидя, было легко промахнуться, но теперь внизу каждый шаг причинял боль. Она никогда не могла объявить о своей потребности в туалете крутым ребятам, вместо этого используя украдкой взгляды в попытке обнаружить его. Но вскоре кто-то обнаружил волейбольную площадку перед лесом на окраине парка, заполненную песком, чтобы было похоже на игру на пляже. Был изготовлен волейбольный мяч, и люди говорили о том, чтобы начать игру.

— Да, давайте! был возможный крик. Группа потенциальных игроков взволнованно сорвала обувь и ударилась о песок. Эрика была среди них; Шелли, вместо этого выбрав трибуны лицом друг к другу, обратила внимание на блестящие волосы и загорелую кожу девушки, контрастирующие с её жёлтой майкой у сетки, чтобы позже рисовать. Она чертовски хороша, с головы до ног.

— Давай, Шелли! — крикнула ей Эрика.

Дерьмо. Она не умела играть в волейбол и не очень хотела учиться. К тому же, по иронии судьбы, все они упёрлись пальцами ног в песок, и девушка, которая хотела этого больше всего, должна была упрямо оставаться обутой, особенно теперь, когда потребность в туалете вызывала у неё некоторое беспокойство. Не было бы незапланированного мочеиспускания, которое могло бы испортить событие. Однако Эрика была слишком добра к ней. Ей не хватило духу сказать «нет», поэтому она напрягла мочевой пузырь и отправилась в суд.

— Что с туфлями? — спросила Эрика, указывая на оскорбительные вещи. Все вопросительно посмотрели на Шелли. Она действительно была единственной, кто всё ещё носил их. «Может быть, она стесняется своих ног», — предположил кто-то, что вызвало в ней очередную вспышку жара. Скрытность сделала её центром внимания во второй раз за сегодняшний день.

Ангел на её плече усилил её застенчивость, даже после того, как она была вызвана, и напомнил ей о насущной опасности помочиться, если она наступит на траву. Дьявол сказал ей сдаться и снять туфли. Это отвлекло бы часть внимания. Никто бы не заботился о её ногах, если бы они все делали одно и то же, и она могла бы насладиться редким сенсорным наслаждением. Вокруг была трава, но она была в безопасности на песке. В то время как все остальные поставили свою обувь под трибуны на тротуаре, она могла поставить свою прямо на краю корта. Это позволило бы ей снова надеть их, не пересекая даже нескольких метров травы.

Сегодня дьявол победил. Она расшнуровала кроссовки и, в свою очередь, сняла носки, засунув их в туфли. Под насмешливые аплодисменты по поводу того, что она присоединилась к босоногой группе, она вернулась на своё место на корте.

Борьба с нарастающей жарой и знание того, что делать в игре, отняли у неё много внимания. Но ни то, ни другое не испортило её настроения сейчас. Песок, к которому она привыкла, был не таким мелким. Тёплая пудра под ногами и ветерок, касающийся её ранее страдающих пальцев ног, были не чем иным, как радостью. В конце концов солнце уступило место облачному небу, из-за чего стало совершенно прохладно. Она даже забыла о своём желании пописить, пока странный внезапный выпад не заставил её сдерживаться.

Однако этот статус-кво не мог продолжаться. По мере того, как игра продолжалась, её потребность в туалете усиливалась. Ей пришлось держаться изо всех сил, чтобы не протечь, когда мяч пролетал в её сторону. В безуспешной попытке спасти его, она отправила его в лес. С её стороны донёсся хор разочарованных «Ой».

«Вы попали в него, вы его получите», — крикнул кто-то. Её решение было дано. Это было через так много травы. Она пошла обуваться.

«Тебе не нужна обувь, просто иди, — настаивала Эрика, — я уже ходила туда босиком, и это не так уж плохо».

Образ Эрики, разыгравшей фантазию в своём рисунке, не помог ей сопротивляться. Лёгкая морось начала осыпать группу сверху. Некоторые другие вмешались, сказав ей поторопиться и получить мяч, прежде чем дождь станет слишком сильным, чтобы играть. — Я просто хочу их надеть, хорошо? Шелли настаивала. В конце концов она засунула в них ноги и не стала завязывать шнурки, чтобы успокоить игроков. Туфли неуклюже шлёпались, пока она преодолевала расстояние, прыгая по грязной канаве перед линией деревьев.

Отслеживание пути мяча в лесу помогло ей быстро его найти. Но это было недостаточно быстро. Когда она отпрянула, чтобы бросить мяч, облака разверзлись. Она была в основном укрыта кронами деревьев, но дождь хлестал остальных, которые на полной скорости отступили к навесу над прилавком.

Какая удача. Она жаловалась на своё жалкое состояние — одна на деревьях во время ливня, в развязанных ботинках, в очках с каплями дождя, с мокрыми волосами, прилипшими к лицу, и всё это время умирала от желания помочиться и держала в руках осиротевший волейбольный мяч. Нет другого выбора, кроме как идти за другими детьми.

Она бежала из леса со всей скоростью, которую позволяли её свободные туфли. Пытаясь перепрыгнуть через канаву, чтобы выбраться, она поскользнулась на мокрых листьях. К счастью, она избежала падения, но поймала себя на том, что опустила другую ногу в самую нижнюю яму канавы, оставив её по щиколотку в грязи.

«Фу!» — воскликнула она больше от разочарования, чем от отвращения. Она выдернула ногу из грязи, из которой вынырнул только промокший полосатый носок. Кроссовки всё ещё были там.

После своего первоначального взрыва она действовала ясно. Укрепившись на берегу, она опустила руку и вытащила ботинок. Она была так равномерно покрыта тёмной грязью, что она была уверена, что она никогда больше не будет чистой. По крайней мере, с её носком, защищающим её, она всё же будет невосприимчива к щекочущей опасности, возвращающейся назад. Она поморщилась и побежала с мокрой тварью к волейбольной площадке.

Так же быстро, как и начался, дождь прекратился. В парке воцарилась тишина, нарушаемая только оставшимися каплями, падающими с их различных насестов. Обувь других детей была защищена трибунами, и даже их одежда почти не пострадала, когда они бежали в укрытие.

Шелли не так повезло. Все смотрели на её промокшую одежду, единственными сухими участками на ней были подмышки и промежность шорт. И в её нынешнем состоянии последняя тоже не будет долго оставаться сухой. Но ей ещё предстояло найти в*нную. Дрожь потрясла её. Скорее всего, это было из-за холода её мокрой одежды, но вместе с ним в нижнее бельё попала сильная, полусекундная струя мочи.

Она ахнула и прижала бёдра друг к другу, не решаясь проверить, нет ли видимого мокрого пятна. «Всё в порядке, — успокаивала она себя. — Не скажешь, что я только что немного в штанах залезла». По крайней мере, она достаточно часто впадала в такое отчаяние на протяжении многих лет. Проиграть рывок или два просто так, когда нужно было уйти, было просто тем, что случалось. Если не считать инцидентов с травой, она ни разу не попала в аварию, когда росла. Не было причин полагать, что на этот раз она столкнётся с серьёзными проблемами. Она найдёт в*нную до того, как за ней придёт мама, и вечеринка закончится в основном положительным опытом.

После того, как Шелли вернула волейбольный мяч его владельцу, Эрика снова обняла её. «Извините, — сказала она, — дождя не должно было быть, когда мы проверяли погоду!»

«Думаю, мне действительно было бы лучше, если бы я осталась на деревьях», — ответила Шелли, выжимая рубашку. Она намеренно капнула немного воды на свои шорты, чтобы скрыть компрометирующие пятна. Возможно, она могла бы уйти в лес немного глубже и присесть подальше от других.

«Ваша обувь испорчена!» Эрика заметила, её рот скривился от жалкого зрелища: «Надо было оставить их с нашими».

— Я знаю, и теперь я расплачиваюсь за это. Хотя всё в порядке».

— Нет, не так, — заявила Эрика, уперев руки в бока для притворного авторитета, — ты можешь прийти ко мне домой, чтобы вытереться. Я знаю, что изменюсь, когда мы туда доберёмся». Она указала на узор из капель дождя на бледно-жёлтом топе. Он был достаточно влажным, чтобы прилипнуть к ней, но ничто по сравнению с промокшей одеждой рыжей.

Шелли закусила губу. — Хорошо, — наконец сказала она. Она хотела добавить «Просто дайте мне сначала найти в*нную», но не смогла произнести ни слова.

«Отлично, — ответила Эрика, белоснежно улыбнувшись, — пошли сейчас, мои родители уже сказали, что всё в порядке». Она сложила руки вокруг рта и объявила: «Вечеринка у меня дома!» Группа разразилась аплодисментами и направилась к стоянке. Эрика сказала Шелли: «Ты можешь поехать с нами», — и взяла её за запястье. На стоянку они пошли.

Шелли, стиснув зубы, последовала за ней, так и не найдя уборную в парке. Бедняжка пыталась идти в ногу, плотно сжав ноги. Она попыталась обвинить свою новую подругу в этом испытании, но именно её собственная неспособность хотя бы раз выразить потребность в в*нной за несколько часов привела её сюда. Бывшая королева крутизны Эрика была настоящей милашкой и быстро завоевала достаточно доверия, чтобы Шелли могла признаться ей в своих телесных потребностях. И с ослаблением контроля Шелли над вещами роскошь молчания иссякла.

Но было слишком поздно. Эрика опередила её до первого слова. — Не мог бы ты, например, снять носки, прежде чем войти? У меня есть сумка для твоих вещей. Просто мои родители не хотят пачкать машину».

— Ага, — бездумно ответила Шелли. Однажды она уже была босиком рядом с Эрикой и хотела немного больше, чем снять промокшие вещи. Когда она крутится, чтобы снять с себя мокрую обувь без места для сидения, ей нужно идти с шипами. Было бы очень странно передумать и снова надеть хлюпающие носки. И, несмотря на то, что у неё были решительно предприимчивые педики, этаж общественного туалета всё ещё был для неё недоступен, даже в таком ужасном положении, как сейчас. Далёкая в*нная Эрики была единственным оставшимся шансом. Она уже придумывала катастрофические сценарии, как пописить в реку в машине миссис Монблан.

Девушки подошли к стоянке. После того, как Шелли сообщила маме о своём статусе, ей оставалось наслаждаться моментом. Ощущение мокрого асфальта на босых ступнях значительно улучшило её настроение. Несмотря на всё это, одно только это ощущение вызвало гул, достаточный, чтобы заставить её сердце биться чаще и облегчить пульсирующий мочевой пузырь. Она на время забыла о своей застенчивости и посмеялась с Эрикой, плескаясь в лужах.

Когда Эрика села рядом с ней на заднее сиденье «Мерседеса», Шелли смогла немного вздохнуть. Её желание превратилось в управляемую боль. Не о чем было беспокоиться.

Удовлетворённость возникла ещё до того, как они начали двигаться. В передаче этот относительный комфорт исчез. С первых лежачих полицейских на выезде из парка дорога проверила её на выносливость. И это было в роскошной машине; будь то джип её отца, кто знает, смогла бы она выехать. Она долго сидела прямо, сцепив руки на коленях и сцепив колени. Каким-то образом она вела достаточно светской беседы, чтобы отвести подозрения о проблеме. Автомобиль несколько агрессивно въехал в закрытый посёлок Монбланов, прижимая Шелли к двери, а Эрику локтем в живот. Именно тогда её поразил следующий разряд мочевого пузыря. Когда другая девушка выбралась из-под коленей Шелли, в её шортах началась новая течь. Он не был сильным — достаточно просачивался, чтобы образовался непрерывный поток. Но это вызвало у Шелли две или три секунды паники, пока она не повернулась в своём кресле и изо всех сил не прижала промежность.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эрика.

— Ага, — ответила Шелли сквозь стиснутые зубы. Когда она выпрямилась, сырость согрела её в новых местах. Румянец уже приближался; ей нужно было придумать, что сказать. — Просто было немного больно, когда ты упал на меня.

«Извиняюсь. По крайней мере, мы почти у цели.

«Всё в порядке». Хотя, если бы Эрика не говорила правду, шансы на то, что всё будет в порядке, исчезли бы.

*003*2017-01-20 00:34

4: Дом

Очень скоро они добрались до резиденции Montblanc. Их машина была первой в импровизированной колонне, подъехавшей сзади, но никому не хватило места. На обсаженной пальмами подъездной дорожке вместилось много людей, а в просторном гараже, который всё ещё казался карликовым по сравнению с самим домом, определённо было больше. — Пойдём, — сказала Эрика, — у меня есть кое-что, что ты можешь переодеться наверху.

Ноги Шелли погрузились в пышный ковёр на пороге. Несмотря на дворцовый вид дома, в том же ковре было много песка, не все из которого она принесла извне. Почва была частью сцены хаоса, которая застала Шелли врасплох. Она ожидала статуи и классную мебель, а там было и то, и другое. Однако многие из них содержали толстый слой бетонной пыли, такой же, как на ковре, а остальные были скрыты брезентом и фанерой.

Эрика снова извинилась. «Извините за дом, мы делаем ремонт. Хотя наверху всё в порядке.

Слава Богу. Наверху в туалет и спасение. Мочевой пузырь ныл в животе, но Шелли была готова подняться по ступенькам. Она следовала за Эрикой на финишной прямой.

Теперь у неё был шанс поймать Эрику, прежде чем что-нибудь ещё случится.

«М-м, мне вроде как нужно в туалет», — сказала Шелли, осознавая, как неловко это прозвучало, и коря себя за то, что так серьёзно преуменьшила.

— Подожди секунду, моя комната прямо здесь. Позвольте мне принести вам кое-что». Было ли странно, что тебе вот так сказали ждать в доме хозяина? Конечно, её социальный опыт оставлял желать лучшего, но это был не тот ответ, которого ожидала Шелли. Разочарование вспыхнуло в ней; было достаточно трудно сказать популярной девушке, что её тело кричало, чтобы выпустить вёдра. Сейчас её снова заблокировали.

Эрика рылась в комоде, пока её гостья пыталась стоять на месте. Однако попытка длилась недолго. Ещё одна волна мочи хлынула вперёд, заставив Шелли завизжать и скрестить ноги. Воронка всё ещё пробивалась.

«Что случилось?» — повторила Эрика. Она достала белую футболку с принтом и розовые джинсы скинни и подняла взгляд как раз вовремя, чтобы Шелли ответила.

— Ничего, — машинально ответила она. Когда она больше всего нуждалась во лжи, как всегда и сейчас, она не удалась. Недоверчивое выражение лица Эрики рассеяло её беспечность. У Шелли кончились идеи, как не казаться ребячливой. Её внешний вид рухнул, и она склонилась в умоляющей позе. — Прости, мне просто нужно идти так плохо. Теперь Эрика могла представить себе, как она несёт тонну сдерживаемой мочи и у неё заканчиваются силы, чтобы её удержать. Лицо Шелли снова вспыхнуло, но один только отказ от секретности принёс некоторое облегчение.

— На самом деле, я тоже, — сказала Эрика, делая вид, что сжимает свои ноги. — Но воду отключили, пока не починят трубы. Нам нужно идти в гостевой дом.

Услышав эту новость, моча Шелли закипела у ворот. Она не смогла сдержать стон отчаяния, но не попыталась его прервать. Она уже отказалась от своего позора и присоединилась по крайней мере к одному союзнику, который должен был уйти.

Прежде чем показать ей в*нную, у Эрики были другие планы. «Ты можешь сначала переодеться здесь, если хочешь, — сказала она, — как тебе комфортно быть такой холодной и влажной?»

Описание застало Шелли врасплох, пока она не поняла, что это была дождевая вода, на которую ссылалась Эрика. Её шорты, безусловно, были в пятнах, если не промокли местами. Но с их тёмно-синим цветом и тем, насколько она промокла после потопа, только очень решительный наблюдатель мог предположить, что она понемногу мочила свои штаны.

Шелли удалось улыбнуться. «Нет, — призналась она, — было бы неплохо быть сухой». Неважно, что это не всё капли дождя. Эти слова послужили для Эрики достаточным решением. Она без колебаний надела майку через голову и сразу же сбросила джинсы. Шелли уловила намёк и начала сдирать с себя одежду, непривычность делать это в компании делала её кожу ещё более нелюбимой к свету. Спрятаться было негде. Что ещё хуже, Эрика сосредоточилась на белых трусиках Шелли, и на её щеках появилась ухмылка. Шелли проследила взглядом девушки вниз. Как она и опасалась, желтоватое пятно на ластовице показало, что они впитали изрядное количество влаги.

Эрика указывает на него и спрашивает: «Это мокрое пятно от…»

В лучшем уединении Шелли могла бы продолжать носить холодные трусики, не обращая внимания на странный горький запах или на то, как они натирают ей кожу. Это должно было быть нормально, и они бы высохли. В конце концов, кто в мире мог носить нижнее бельё всю жизнь и ни разу не пописить в него? Глаза Эрики, находившиеся там, где они были, бросили вызов этому пресыщенному мнению. В тот момент Шелли прожила маленькую вечность. Она застыла на месте, достаточно близко к обнажённой, сохраняя зрительный контакт с Эрикой Монблан, ткань, полная её мочи, была у всех на виду. И что ещё хуже, если она не сходила в туалет, обновление мокрого пятна было в пути. Это оно. Эрика собиралась перестать с ней дружить, прежде чем распространить унижение Шелли по всей школе, вернув выскочку в одиночество, где ей и место.

Рука Эрики полетела ко рту, и она чуть не согнулась пополам, хихикая от такого зрелища. Однако она, должно быть, увидела испуг на лице Шелли, потому что начала собираться. «Ой, Шелли, ты сказала, что тебе вроде как нужно идти, а не то, что ты буквально писаешься!» — сказала она, изо всех сил стараясь держать свою реакцию под контролем. — Давай, переоденься, чтобы мы могли идти.

Наконец-то реальная перспектива облегчения. Рубашка, которую дала Эрика, была тесновата под руками Шелли. Точно так же у неё были проблемы с посадкой джинсов. Ткань частично эластичная, так что надеть их не составило труда. Однако застегнуть их было бы не так просто. Они бы, наверное, подошли, если бы не её вздутый живот. Когда она нажала на кнопку, её снова сотрясла дрожь, как и сопровождающая её утечка. Шелли приложила новые усилия, чтобы удержаться. Писить в собственную одежду — это одно. Делать это в чужой оккупации — новый уровень неприемлемости. Ни при каких обстоятельствах этого не могло произойти.

«Извините, если они не подходят в самый раз, — прокомментировала Эрика, — но держу пари, что они всё ещё чувствуют себя лучше».

«Ммм», — ответила Шелли. Теперь ей пришлось приложить все усилия, чтобы остановить ещё больше утечек. Плотное прилегание джинсов, так как они сжимали её как снизу, так и на линии талии, на самом деле немного помогло после того, как она расстегнула пуговицу. То, как ощущалась надвигающаяся авария, оставалось в области воображения. Но количество боли, которую она испытывала, возрастало, и её нижняя часть начала покалывать от постоянного напряжения. Её сердце забилось. Она глубоко вздохнула, пытаясь подавить панику, и, переставив одну ногу перед другой, последовала за Эрикой вниз по лестнице. Развлекательные мысли о потере всего не принесли ей никакой пользы.

*004*2017-01-20 00:36

5: Двор

В боковом дворе начался второй этап вечеринки. Люди болтали и играли в игры, пока мистер Монблан обслуживал гриль. Поскольку солнце снова выглянуло, сестра Эрики устроила скольжение. Гостевой дом располагался через двор. Однако к нему не вели ни дорожки, ни ступеньки. Единственная мощёная дорожка вела обратно к главному дому и вниз по тротуару — безусловно, живописный маршрут. Из-за того, как дрожали мышцы её мочевого пузыря, закралось сомнение в её способности удержать его. Паника начала сотрясать её. Но альтернативой долгой прогулке был огромный участок травы; о коротком пути не могло быть и речи.

Шелли сделала один шаг по дорожке, прежде чем Эрика снова схватила её. «Вам не нужно ходить вокруг да около. Мы успеем пересечь этот путь до того, как у вас случится более крупная авария.

«Но я не хочу мять траву», — была вторая откровенная ложь Шелли.

Эрика не позволила бы этому уйти. «Моим родителям всё равно, мы всё время здесь бегаем. Ну давай же!»

Желудок Шелли скрутило, но протестовать было бесполезно. Она стояла пальцами ног прямо на краю, где бетон уступал место зелени. Мочевой пузырь прыгнул внутри неё. Если бы она не предприняла что-то в ближайшее время, она, вероятно, всё равно потеряла бы контроль, с травой или без травы.

«Чего ты ждёшь? Пойдём!» Эрика потащила её к своей судьбе.

Когда Шелли была сосредоточена на двери через лужайку, и на её слабую способность удерживать, трава почти не влияла. Она онемела, шагая влево-вправо-влево, и он, как и прежде, касался её розовых подошв. Хотя она заметила щекотку, полной слабости в ней не было, как раньше. Она ухмыльнулась, глядя на свой прогресс. Она делала это! Всё это время ей приходилось идти намного хуже, чем в последние два раза в этой ситуации.

Она не была уверена, что изменилось. Это произошло в какой-то момент после того, как она вошла в траву и до того, как взялась за дверную ручку напротив. Тот иммунитет, который она приобрела, так же внезапно покинул её. Её продвижение остановилось, и она прогнулась под тяжестью травы, щекочущей ей между пальцами ног при малейшем движении. Она перешла от нуля к полному мочеиспусканию, издавая плещущий звук, меняющий тон, когда он наполнял её трусики и продолжал идти. Она наклонилась и скрестила ноги. Её ноги чаще касались травы во время движения, из-за чего разбрызгивание тёплой воды в джинсах стало ещё сильнее. Солнце блестело на мокрых дорожках, идущих к краям розовых узких брюк.

Второй раз за сегодня Шелли сильно промокла. Но на этот раз она была ниже пояса и вместо чистой воды состояла из едкой мочи. Весь этот опыт был хуже, чем она помнила или представляла. Джинсы, явно мокрые, веером расходящиеся от её промежности, облепили её бёдра и уже начали остывать к тому времени, когда она сбросила последние капли. Не имело значения, что окружающие мало обращали внимания; Шелли никогда не готовилась к возможности полного несчастного случая на глазах у всех. Надежды на выздоровление или побег не было. Её лицо горело. И вопреки своей решимости она похлопала Эрику по штанам. Комок подступил к горлу. Она воздержалась от громкого рыдания, но всё же всхлипнула. Удержаться вместе сейчас не получится. Попытка сдержать слёзы сработала лишь на мгновение, прежде чем они пролились на её щёки.

Она посмотрела на Эрику, которая обернулась с ошеломлённым выражением лица. Должно быть, девушка что-то придумала. — Подожди секунду, — сказала она, убегая. Слишком поздно для этого. У Шелли теперь никого не было с ней.

Всевозможные плохие вещи преследовали её разум, пока она стояла мокрая по щиколотку. Эрика вбежала в заднюю дверь гаража. Через несколько мгновений по всему двору выскочили разбрызгиватели и начали мыть из шланга. Разбрызгиватели не причинили бы никакого реального ущерба. Всё чувствительное имущество, такое как динамики и еда, было вне зоны досягаемости. Но вода была холодная, и люди всё равно убегали от них. Все, кроме тех, кто убежал, сразу же получили хороший спрей на нижней половине. В этой суматохе Эрика вернулась и поманила Шелли оставшуюся часть пути до гостевого дома, где они оба забежали внутрь и прижались к стене. Присутствовавшая, когда она впервые обнаружила свою проблему, теперь другой разбрызгиватель принёс ей избавление.

Настала очередь Шелли, с заплаканным лицом и всем остальным, обнять Эрику. «Это было гениально!» — сказала она, выжимая воду — чистую воду — из своей одежды. «Большое спасибо. И извини за штаны.

Эрика просияла, а затем пожала плечами. «Это штаны моей сестры, — призналась она, — так что мне всё равно, писаете ли вы в них». Она рассмеялась, прежде чем продолжить. «Пожалуйста. У меня просто появилась идея помочь тебе, и я побежал с ней.

«Но почему?» — спросила Шелли. Её позор вернулся с удвоенной силой. — Я думал, ты разозлишься и выгонишь меня. В любом случае, я не являюсь частью вашей группы».

Черты лица Эрики исказились в сочувствии. «Ну, ты казался крутым, но никогда не разговаривал со мной после того проекта. Я оставил тебя в покое, потому что думал, что не нравлюсь тебе. Пока я не понял, что ты просто застенчивый или замкнутый! Вот и всё. Но потом вы согласились на приглашение, и мне было очень весело с вами сегодня. И ты хочешь что-то узнать? У меня была ещё одна причина помочь тебе скрыть несчастный случай.

Шелли вытерла лицо, любопытство пересилило тревогу. «Ой?» она сказала.

«Один из моих друзей знает твоего брата Карсона и рассказал мне о том, как, когда ты ходил босиком по траве, ты сразу писил в штаны. Я хотел проверить, правда ли это». Эрика подняла руки. — Но, пожалуйста, не сердись, я ничего тебе не сделал! Всё, что я только что сказал о веселье, было правдой!»

У Шелли поднялось сердце, и она тут же упала. Её приглашение было, по крайней мере отчасти, подлым испытанием. «Правда всё ещё ранит». Сладость, которую Эрика демонстрировала весь день, компенсировала столкновение с предательством, но никакого предательства вообще не должно было быть.

«Извините, — сказала Эрика, пока Шелли решала, что думать, — может, от этого станет немного лучше. Я на самом деле не могу поверить, что собираюсь рассказать вам это. Но я сделаю это, потому что я видел, как ты сделал это первым. Она наклонилась и прошептала: «Я… мочилась в постель. Как много. Вам повезёт, если вы окажетесь в трусиках один раз, а не всё время, и вам придётся носить прославленный подгузник, чтобы спать». Она сжала руки Шелли. «Я чувствовал, что мне нужно поверить в эту историю. И когда я увидел твоё мокрое пятно раньше, я не мог его описать. Это было похоже на «она может быть кем-то вроде меня».

Шелли не могла поверить своим ушам. Гламурная, популярная, талантливая Эрика, способная на случайные подлости, мочилась в постель ещё в старшей школе. И хотя Шелли восприняла своё присутствие на вечеринке как дурацкую шутку, Эрика таким образом искала кого-то, кто её выслушает. — Всё в порядке, — наконец сказала она, — извинения приняты.

Девочки оставались в гостевом доме, пока не высохли настолько, чтобы можно было ходить, не промокнув. Вскоре приехала мама Шелли, чтобы забрать её. Эрика вернула мокрую одежду и пустой чайник, прощаясь.

«Ты можешь вернуть мои вещи в любое время, — сказала Эрика, ещё раз обняв Шелли, прежде чем она ушла, — Увидимся в школе».

— Ага, увидимся. Шелли закрыла дверцу машины, и её охватило глубокое чувство удовлетворения. Эрика была знаменитостью, которой она немного завидовала, но в основном желала уйти. Сегодня она превратилась в кого-то настоящего, о котором нужно заботиться и по которому скучают. В конце концов, были ли они теперь друзьями?

«Как прошла вечеринка?» — спросила её мама.

Шелли указала на одежду в сумке и на своём теле. — Мокрая, — ответила она, хихикая.

«Я это вижу. Рад, что вы хорошо провели время».

«Я тоже».

День не изменил Шелли. Ей по-прежнему нравилось рисовать, радуги, кошки и одиночество. Но с помощью Эрики её зона комфорта расширилась. Ей пришлось ходить босиком среди других, по крайней мере, вдали от плавания, дольше, чем когда-либо. Когда-нибудь она сможет научиться ставить ноги на траву, не писая при этом. Но на данный момент, когда дело дошло до друзей, она промочила ноги. И когда придёт время для дальнейших свершений, рядом с ней будет кто-то.

###

*006*2017-01-20 02:25

{{17 минут назад, Беллатриса сказал:

Это было круто, продолжай в том же духе

}}

Спасибо :D К сожалению, эта история закончена, но я могу вернуться к Шелли и Эрике когда-нибудь в будущем.

*010*2017-01-20 17:39

{{4 часа назад, Джиппи сказал:

Я предполагаю, что вы всё это записали перед публикацией, основываясь на том, что все сообщения были вчера вечером? хД.

Мне очень понравилась эта история, и я хотел бы услышать больше об их дружбе в будущем, вы даже идеально настроили её, чтобы пойти на ночёвку или что-то в этом роде, если хотите;)

}}

Да, я написал это полностью перед публикацией. Если только я не смогу писать со всей яростью демона. :п

Спасибо за добрые слова. Ночёвка — отличная идея!

*014*2017-02-20 23:59

{{27 января 2017 г., 17:13, haloslipping сказал:

Потрясающий рассказ мужик. В нём прекрасно сочетаются две мои любимые вещи. Это также супер хорошо написано. Здесь происходит уровень поэзии и игры слов, который я не очень часто вижу в подобных вещах. Так держать.

}}

Две твои любимые вещи, да? Похоже, мы единомышленники. И вау, спасибо за другие комплименты тоже. Я очень серьёзно отношусь к тому, что пишу, и приятно видеть, что кому-то это нравится на таком уровне.

В других новостях, обновление не за горами! В настоящее время я работаю над сиквелом, который вращается вокруг ночёвки (ещё раз спасибо Джиппи за идею :D), и он будет большим. Вскоре…

*016*2017-02-23 17:13

Готовы первые шесть глав сиквела. Проверьте здесь:

$/35394-shelly-mcgill-series-part-2-the-sleepover-at— Свифтбрук/

