Горячая взрывная девушка в костюме эльфа Санты!

Автор: Бренман [m] (f)

*000*2021-12-01 12:56

Так что это очень хорошее воспоминание, которое у меня осталось, когда я была намного моложе и стала свидетельницей отчаяния трёх поколений женщин. Я ехал на заднем сиденье среднего ряда родительского микроавтобуса. Или я должен уточнить, когда я говорю, что это был минивэн моих родителей, я говорю только в разговорной речи, потому что, если вы читали какие-либо другие мои истории, вы знаете, что мои настоящие биологические родители развелись много лет назад, и мой отец позже снова женился на моей мачехе Сьюзен, в то время как моя биологическая мать вернулась в Аппалачи, откуда она была, но я отвлёкся.

Я еду на среднем сиденье битком набитого минивэна, такого ароматного коричным кремом, освежитель воздуха в форме рождественской ёлки, свисающий с зеркала заднего вида, можно подумать, что мои родители действительно жгли в машине ароматическую свечу. Моя мачеха Сьюзен была хиппи, в джинсах мамы и тканой шали с рисунком коренных американцев из Нью-Мексико (в Новой Англии!). Сьюзан ехала на пассажирском сиденье в первом ряду, а мой отец Джон держал руль.

Я остановился на освежителе воздуха в форме рождественской ёлки с ароматом коричного крема только потому, что он имел отношение к текущему разговору в машине, продолжению «дебатов», которые мы вели с утра. Видите ли, на сиденье рядом со мной сидела подруга моей (сводной) сестры Лори, великолепная худощавая итальянка с гладкой, безупречной кожей светло-карамельного цвета и пухлыми губами, чем-то напоминающими МОЛОДУЮ Софи Лорен. Лори было девятнадцать, если быть точным, столько же лет, сколько моей сводной сестре Кэсси, которая сидела на сиденье с другой стороны от неё.

Как ни стыдно мне сказать, обе эти девушки были СЕКСУАЛЬНО одеты в этот прекрасный день, но то, как их выбор одежды отличался друг от друга, стало предметом нынешних «дебатов» в машине. Видите ли, сегодня днём ??Лори была одета как эльф Санта-Клауса в рождественском стиле, в комплекте с загнутыми вверх эльфийскими сапогами с маленькими колокольчиками на кончиках, длинными чулками в красную и белую полоску в стиле леденцов, которые облегали подтянутую фигуру Лори, сексуальные ноги, вплоть до тугих бретелек с подвязками, где её великолепные карамельные бёдра исчезали под её зелёным «эльфийским» мини-платьем.

Она носила дурацкую шапку Санты, чтобы завершить рождественский образ, и это было особенно оскорбительно для моей сводной сестры Кэсси в тот день, потому что она вышла из своей спальни рано утром в сексуальном мини-платье с рогами изобилия, украшающими его в горошек. регулярность, а на ногах Кэсси красовались чулки в оранжево-белую полоску с большими улыбающимися мультяшными индюками, растянувшимися повсюду, многие из мультяшных индюков держали вилки и ножи, облизывая свои улыбающиеся клювы, очевидно, готовые к празднованию Дня Благодарения. Верно, ребята, моя сводная сестра надела одежду на День Благодарения, а Лори надела одежду на Рождество, и настоящая проблема сегодня днём, как утверждала Кэсси, заключалась в том, что это было ещё до Дня Благодарения, и поэтому было преждевременно носить рождественскую одежду сегодня днём. .

Это был именно тот легкомысленный спор, который большинство рациональных взрослых предпочли бы проигнорировать, но две девочки-подростка, две сексуальные девятнадцатилетние девочки в мини-платьях, украшенных для разных праздников, их тела были наполнены кошачьим эстрогеном, и в то утро , кстати, много кофе. Мой приятель Арнольд ехал в самом последнем ряду один. Пока мы ехали, я заметил, что бёдра Лори постоянно подпрыгивают, и с хорошо натренированным радаром отчаяния, который к этому моменту развился в моих глазах и чреслах, я был почти уверен, что этой сексуальной девушке нужно пописить!

Вернувшись домой, почти час назад, моя мачеха Сьюзен приготовила (большой) сезонный капучино для всей семьи. Я сидел за кухонной стойкой рядом с окном, выходящим на улицу, когда Сьюзен проходила мимо, раздавая всем нам большие напитки с кофеином с подноса, балансирующего на её пальцах, когда она шла. Я был поражён, когда Сьюзен ткнула меня в руку дымящейся кружкой, предназначенной для меня, но через несколько секунд был рад этому удивлению, потому что, когда я повернулся и посмотрел в коридор, радио начало в ангельском хоре петь: «Внимайте, ангелы-вестники поют…»

Лори вышла из гостевой спальни, которую она считала своей (в нашем доме, сдаваемом на выходные), демонстрируя своё эльфийское портняжное решение в течение дня.

Чувак, эта девушка была ГОРЯЧЕЙ! Она вышла из спальни таким образом, который навсегда останется в моей памяти как кинематографическая панорама пола и её красивого улыбающегося лица. Словно позвякивание кошачьего ошейника, милые колокольчики на кончиках скрученных носков её эльфийских сапог возвестили о её прибытии, и я смотрел, как она шагнула из-за угла дверного косяка, и её звенящие сапожки вошли в сначала вид, а затем узкие чулки в красно-белую полоску, которые были настолько тонкими, что её великолепная карамельная кожа просвечивала сквозь почти прозрачные белые полоски, которые поднимались вверх по сексуальным девичьим ножкам Лори, останавливаясь на её верхней части бёдер, всего в нескольких дюймах ниже её милого маленького зелёного мини-платья, её милая лебединая шея ведёт к её улыбке супермодели.

У Лори были огромные губы, как я уже сказал, как у юной Софи Лорен, и безукоризненно яркая белоснежная зубастая улыбка, несмотря на то, что она, как известно, была любителем кофе. Её милая маленькая шапка Санты поверх её длинных тёмных волос была единственной частью её сексуального наряда, которая казалась несколько ненужной, поскольку она должна была быть одета как эльф, а не как Санта, но в целом, кто будет сомневаться в решениях об одежде. такой горячей девушки, когда она была достаточно великодушна или небрежна, чтобы надеть такой знойный наряд? Её сексуальный маленький эльфийский наряд делал стройное юное тело этой девушки настолько скудно одетым, что её рождественский наряд, откровенно говоря, казался более подходящим для Хэллоуина, учитывая, насколько откровенно распутным он выглядел на ней, или, может быть, это был просто естественный результат удивительного итальянского тела. лучше подходит для моделирования купальников, чем, например, для работы медсестрой или монахиней.

Когда Лори завернула за угол своей комнаты и попала в поле моего зрения, она в тот самый момент чуть не столкнулась с моей мачехой и её подносом с большим капучино, который она носила с собой, эти две девушки, очевидно, никогда не изучали ресторанный жаргон «уголок».

На удачу, однако, им только что удалось в матричном стиле избежать столкновения друг с другом, и ничего не пролилось. Тем не менее, интуиция восторжествовала в следующий момент, когда из-за промаха её шляпа Санты упала с её головы, и я наблюдал в замедленной съёмке, как Лори улыбнулась и сказала:

«упс», наблюдая, как её шляпа падает на пол, прежде чем она тут же присела на корточки, чтобы подобрать шляпу, не осознавая и даже не думая о том, что она смотрела в мою сторону через всю комнату, и что, когда она она сидела на корточках, её ноги были расставлены, а короткий подол её зелёного мини-платья задрался так далеко, что идеально обрамлял, в откровенной камере, стиль юбки, сексуальные красные маленькие стринги, которые была на этой девятнадцатилетней девушке в тот день, и это ещё не лучшая часть.

Даже с её идеально подтянутым телом чирлидерши её стринги в тот день выглядели, по крайней мере, на размер меньше, так как её чулки заканчивались на верхней части её бёдер, и только тугие маленькие ремешки с подвязками удерживали их по обе стороны от её молодого тела, но все её верхние и внутренние бёдра, а также её таз вокруг её промежности, все были чётко и обнажённо обнажены, её великолепная карамельная итальянская кожа идеально обрамляла её узкие красные стринги, обхватывая тугую маленькую верблюжью письку девушки с разрезом на пальцах ног в ярко-красном, как лепесток розы, плавающий на карамельном капучино. Стринги были настолько тонкими на узком маленьком влагалище подростка, что было ясно, что она была идеально выбрита догола, и явно требовалось время и тщательные усилия, чтобы держать свою обнажённую письку ухоженной, так как не было ни единой щетины из пяти. -часовая тень лобковых волос, видна где угодно, или даже любые неровности от бритья.

Лори в свои девятнадцать уже начала делать себе депиляцию воском? Или она была просто невероятно искусна в обращении с бритвой, виртуозно брелась и сделала свою маленькую промежность совершенно обнажённой, словно модель в купальнике, которой ей всегда суждено было (суждено?) быть? Может быть, опыт или мои воспоминания о том, как я сидела на корточках с маленькой Лори, были усилены тем фактом, что мне тогда был всего двадцать один год, и меня бушевали гормоны, но тем не менее девушки в мини-юбках, обнажающих бёдра, особенно когда они… Им всего девятнадцать лет, и они безупречны, просто не осознают, насколько они катастрофически сексуальны, и привилегия видеть красную письку девятнадцатилетней Лори в стрингах, всего в нескольких дюймах от пола, в открытой оправе из короткой юбки, заставила меня чуть не выплюнуть свой кофе в удивление и возбуждение тем утром в девять утра.

Она схватила шляпу, и после пары медленных секунд под юбкой, она, наконец, встала и с радостью сделала свой первый глоток отведённого ей большого капучино, с широкой улыбкой произнеся «ааа», когда она проглотила первый глоток. горячая жидкость. У меня уже был стояк, и я подумал о том, чтобы на самом деле пойти в туалет, чтобы побыть одному и подрочить, но сопротивлялся желанию и вместо этого отхлебнул свой кофе.

Однако следующее, что я помню, моя сводная сестра Кэсси вышла из своей спальни, как раз рядом с тем местом, где остановилась Лори. Кэсси также была одета в тот наряд, который она выбрала для дня, как я описал ранее, в манере празднования Дня благодарения, но, честно говоря, такой же сексуальной. Если вы когда-либо читали другие мои истории, описывающие Кэсси, вы должны знать, что, хотя она по-своему чрезвычайно сексуальна, она была сексуальна в том смысле, что была немного толще, в отличие от тонкого купальника Лори. модельная сексуальность.

Кэсси была немного ниже Лори, у неё были толстые женственные бёдра и красивая, большая и округлая попа, на которой всё ещё было немного детского жира, если вы понимаете, о чём я говорю, попа, гораздо больше похожая на попу актрисы фильмов для взрослых Мэдисон Чандлер. попу, чем милую, подтянутую, дерзкую маленькую круглую попку, которой обладала такая девушка, как Лори. Я давно преодолел внутренний конфликт, видя Кэсси горячей, в конце концов, мы не были кровными родственниками, и я давно оправдывал время от времени взгляды на неё так долго, что я, очевидно, никогда не делал никаких «движений». на Кэсси, или даже когда-либо действительно думал об этом.

В конце дня (или в тот день, в начале) на ней была крошечная юбочка, едва прикрывавшая её большую круглую попу, и кто мог обвинить меня в том, что я смотрел? Меня уже отчасти возбуждала демонстрация маленькой юбки Лори ранее. Когда Кэсси увидела, как Лори одета, Кэсси тут же сгорбилась, разразилась смехом, упёршись руками в колени в оранжевых чулках. Это заставило её маленькую юбку задраться на пару дюймов ниже неё, обнажая дно великолепных шаровидных ягодиц Кэсси, заключённых в тонкие хлопчатобумажные трусики, закрывавшие большую часть её (довольно большой) попки, в отличие от сексуальных маленьких стрингов Лори, которые курс охватывал очень мало чего-либо.

Я смотрел на большую попу моей сестры в течение нескольких секунд, когда девочки вместе смеялись, рассматривая наряды друг друга, прежде чем мы все вместе разделили наши большие капучино и говорили о том, насколько мы благодарны, все мы, мой папа, моя мачеха , моя сводная сестра, её подруга Лори, мой приятель Гарольд, я и вскоре подруга моей мамы и мама моей мамы собирались присоединиться к нашей большой вечеринке в честь Дня благодарения, так как завтра наконец-то был день индейки.

Мы пили кофе около часа, болтая. Мы как раз планировали отлёт в соответствии с нашим планом забрать маму моей мачехи Шерри из аэропорта, когда её самолёт приземлился в половине одиннадцатого утра. Именно в течение этого часа Кэсси бросила вызов Лори за её решение одеться в рождественский декор этим утром.

— Я просто не понимаю, День Благодарения ещё даже не закончился?! — воскликнула Кэсси, отпивая глоток кофейного напитка.

«Какая разница? Это просто не так уж и важно, как очевидно, верно? — сказала Лори своим типичным для девочки-подростка дерзким тоном. Лори была довольно дружелюбной, но также обладала элементом нахального, своенравного подростка, который обычно приходил с девушками, которые были такими же горячими, как и она в таком юном возрасте. Откровенно говоря, это сделало её ещё более горячей для меня, как зуд, который нужно было почесать, своенравие и американизм Лори (в отличие от её континентально-европейской итальянской внешности) сделали её такой сексуальной, игривой, весёлой, своенравной, иногда стервозной в забавном смысле, девушка-соседка, которую вы просто хотели трахнуть и, надеюсь, использовать свой член, чтобы раз и навсегда выбить из девушки всё своенравие.

Моя сестра определённо умела выбирать горячих друзей, и Лори не была исключением. На грубость Лори: «Кого это волнует? Это просто очень важно, очевидно, верно?» мой папа подхватил один из своих обычных каламбуров, свои бесконечные шутки про папу.

«Что вы говорите, что День Благодарения — это мелкая картошка?!» — сказал он, толкнув меня в руку, пытаясь найти солидарность со своим легкомысленным юмором. Я часто имел привычку смеяться над шутками моего отца, какими бы несмешными они ни были, просто чтобы поддержать старика, но сегодня утром было слишком рано, и, кроме того, я пытался глазеть на свою сводную сестру и её горячую подругу. в мире, когда я выпил свой напиток с кофеином.

«Ну, я думаю, что День Благодарения — это большое дело, и он заслуживает уважения», — уверенно сказала Кэсси.

«Это празднование неправильного», — быстро ответил Лори. «Вы не должны праздновать отнятие земли у коренных американцев», — возразила она.

«О, как будто кто-то действительно так думает об этом, типа, кого это волнует? Это просто событие, чтобы собраться вместе и вкусно поесть…» — возразила Кэсси Лори. «То же самое и с Рождеством, не все, кто празднует Рождество, на самом деле празднуют рождение Христа, всё дело в потребительстве и покупке, покупке, покупке подарков, чтобы обмениваться друг с другом вокруг зажжённой ёлки каждый год. Это всего лишь потребительство», — сказала Кэсси, нелепо выпивая свой декадентский праздничный кофейный напиток, расхаживая по этажам нашего роскошного дома, сдаваемого в аренду на время отпуска.

«Хорошо, считай меня потребителем, тогда, думаю, и всех нас тоже», — сказала Лори, отпивая глоток кофе.

— Да я как бы и не говорю, что я не один, просто, когда смотришь вокруг, мне просто кажется, что это обесценивает даже смысл самого Рождества, когда уже в середине ноября всё везде уже украшено Рождественское украшение, типа, мы можем хотя бы подождать до киберпонедельника, пожалуйста? Было бы слишком много, чтобы спросить? Знаете, это слишком много с точки зрения маркетинга, слишком много потребительства, и это удешевляет праздники, вот и всё», — сказала Кэсси.

«Ну, я просто думаю, что Рождество как-то более празднично, вот и всё», — сказала Лори, делая милый реверанс в своём эльфийском наряде, колокольчик на носке её эльфийской туфельки звенел, когда она на мгновение театрально подняла ногу в воздух. «Но в любом случае, я не знаю, что все вообще пропускают украшения на День Благодарения, я вижу много тыкв, тыкв, индеек в плетёных корзинах и всякого дерьма…»

«Пожалуйста, скажи «чушь», — перебила моя мачеха.

Лори дерзко вздохнула от разочарования и широко улыбнулась, продолжая: «О вещах, спасибо, Сьюзан. Я имею в виду, — сказала она, снова поворачиваясь к Кэсси, — типа, давайте действительно осмотримся, когда мы поедем в аэропорт, я могу гарантировать вам, что вы увидите почти столько же вещей на День Благодарения на лужайках людей. и веранды, как на Рождество».

«То же количество? Действительно?» — сказала Кэсси.

— Я сказал почти то же самое. — ответил Лори.

Прошло ещё почти пятнадцать минут с тех пор, как мы все вместе сели в машину и отправились в аэропорт, и в этот момент обе девушки, казалось, были настолько поглощены своим спором о двух каникулах, что ни одна из них, по-видимому, не подумала пописить перед этим. выходя из дома, несмотря на весь выпитый кофе, большие капучино в очень высоких керамических кружках. Это могло бы ускользнуть от моего внимания, если бы сексуальная Лори, сидящая рядом со мной, не показывала заметных признаков того, что её мочевой пузырь всё больше наполняется с тех пор, как мы сели рядом в автокресле.

Её сексуальное зелёное мини-платье открывало всего пару дюймов обнажённого бедра над её карамельно-красными и белыми полосатыми чулками, плотно облегающими её длинные сексуальные ноги, и если бы не звон колокольчиков на её туфлях, я, возможно, и не узнал бы. чтобы взглянуть на сексуальные ноги Лори. Звонок был тихим, но раздражающим, и всякий раз, когда (рождественская) музыка, игравшая по радио, затихала между песнями, постоянный звон эльфийских туфель Лори присутствовал и был слышен. 

Я посмотрел на её великолепные ноги, сидящие рядом со мной. Они были такими горячими в её маленькой мини-юбке, что мне хотелось наклониться вперёд хотя бы на несколько дюймов, глядя на бёдра Лори в надежде ещё раз мельком увидеть её промежность в её маленьких красных стрингах, но я чувствовал, что не было приличного способа сделать это. сделать это так, чтобы она этого не заметила. Но колокольчики зазвенели, потому что Лори всё больше и больше не могла перестать ёрзать и извиваться своей сексуальной маленькой попкой или бёдрами на своём сиденье.

Натренированная карамельная плоть внутренней части бёдер этой девушки чуть-чуть покачивалась, когда она постоянно подпрыгивала ногами, прежде чем мышцы её бёдер снова и снова сокращались и расслаблялись, что явно свидетельствует о необъявленном, но быстро наполняющемся мочевом пузыре девочки-подростка. Пока девушка смотрела на районы, через которые мы проезжали по пути в центр города в аэропорт, рассматривая украшения газона на День Благодарения здесь, большого надувного рождественского надувного снеговика там, бёдра Лори просто продолжали двигаться на сиденье рядом со мной, иногда мышцы напрягались и расслаблялись по очереди, иногда она держала свои обтянутые чулками бёдра близко друг к другу, быстро подбрасывая их вверх и вниз, иногда (возможно, мой любимый) она постоянно веяла бёдрами, пока одно из её колен фактически не упёрлось в моё колено довольно тяжёлое, и в этот момент она повернулась ко мне с быстрым «извините».

О, как ей не пришлось сожалеть о том, что она наткнулась на меня, подумал я про себя. Я бы не возражал против того, чтобы ноги этой сексуальной девятнадцатилетней девушки толкались и натыкались на мои ещё несколько раз. К этому моменту Лори уже начала громко вздыхать, которые казались вздохами разочарования, но всё же она не сказала ничего вслух, что могло бы указывать на то, что ей нужно в туалет. Конечно, это не то, о чём обычно говорят в вежливой компании, и с нашими родителями в машине, вероятно, даже такая горячая своенравная девчонка, как Лори, будет лучше знать или сочтёт неуместным объявлять о телесных потребностях как о чём-то низком. мочиться, когда она могла просто ждать возможности окунуться в уборную, когда она представилась.

После всего сказанного скорость и последовательность, с которой её бёдра извивались, ёрзали и двигались на своём месте, довольно настораживали, и я начал задаваться вопросом, как моя сестра, сидевшая по другую сторону от Лори, ничего не сказала или не нашла ничего плохого в том факте, что её подруге явно нужно было срочно в туалет. Разве Кэсси не могла попросить остановиться где-нибудь, чтобы избавить Лори от смущения? Опять же, вы могли бы спросить, не так ли? Да, но вы должны понять, я даже не мог поверить, что мне посчастливилось увидеть такую ??горячую девушку, как Лори, показывающую признаки потребности в моче, и пока она не решила сказать что-то вслух о своей потребности, что для меня было бы вишенка на вершине всего опыта, я собирался наслаждаться этим до самого последнего момента.

Мне всегда нравилось слышать, как женщина, наконец, объявляет, что ей нужно помочиться, после того как её растущая потребность вытолкнула за рамки приличий. Обе девочки также пили воду в бутылках, которую Сьюзен раздавала в машине, будучи помешанной на здоровье моей мачехой, и это тоже никак не могло помочь мочевому пузырю бедняжки Лори. На мгновение я подумал, не нужно ли Кэсси тоже пописить, в конце концов, она выпила такое же количество кофе раньше, и её бутылка с водой, как и у Лори, тоже была на семьдесят пять процентов пуста. Лори издала ещё один ГРОМКИЙ вздох между своими сексуальными пухлыми губами и на секунду посмотрела, как будто собиралась сказать что-то моему отцу о том, чтобы, возможно, сделать остановку для отдыха, но Кэсси прервала её, когда она сказала:

«Хорошо, я понял, в пригороде люди украшают на День Благодарения, потому что семья в городе, и это о семье, но затем, когда вы попадаете в город, декор переключается на Рождество, потому что здесь все магазины. , так что они направляют всё это на потребительство », — со знанием дела сказала Кэсси.

— Звучит правильно. – щебетал мой отец с водительского места, но, конечно же, Лори пришлось поспорить и с этим наблюдением. Она вздохнула, её беспокойные бёдра быстро веялись веером, когда она поёрзала в своём кресле, борясь со своим ремнём безопасности, когда она на мгновение пыталась скрестить ноги, затем сдалась и продолжала быстро размахивать бёдрами, когда она не мог их пересечь.

(Разочарованный вздох) «Ну, я тоже не согласен с этим, потому что, даже с Днём Благодарения, семьёй и всем остальным, всё ещё много потребительства», - сказала она, пока её бёдра продолжали двигаться, пара дюймов её сочной карамельной кожи покачивалась прямо под коротким подолом её платья. Пожалуйста, Боже, дай мне снова увидеть трусики этой девушки, молча молилась я, наблюдая за быстро двигающимися ножницами бёдрами Лори, как ястреб. «Может, когда ещё кто-нибудь покупает и потребляет столько еды? и как вино и прочее? Лори сказала, (подпрыгивая, подпрыгивая от её сексуальных подростковых ног)

«Не в этом дело», - сказала Кэсси. «Что касается еды, вы должны потреблять её, и речь идёт о том, чтобы быть вместе и обедать вместе, как семья».

Из-за быстрого размахивания бёдрами Лори её ноги снова столкнулись с моими, и в этот момент она перестала размахивать ногами и крепко сжала их вместе, перейдя к лёгкому, но быстрому подпрыгиванию вверх и вниз на своём сиденье. Она просто не могла усидеть на месте ни секунды, и её тело явно боролось за то, чтобы удержать довольно большое количество кофе и воды, которые она выпивала всё утро.

«Хорошо» (снова ёрзает на стуле, пытается скрестить ноги, но не может, раскрещивает их, подбрасывает вверх-вниз, перебирается на переднее сиденье, подпрыгивая ногами, сжатыми вместе. «Хорошо, хорошо, но люди действительно идут все и едят так, как они едят в остальное время года, когда это не похоже на День Благодарения, хотя? — мозговитый разум изо всех сил пытался сформулировать мысли, относящиеся к текущему спору.Всякий раз, когда рождественские гимны по радио заканчивались и стихали, Лори, казалось, становилась застенчивой из-за слышимости звона её эльфийских ботинок, и делала всё возможное, чтобы сбить их с толку. её сидячий танец с мочой достаточно долго, чтобы следующая песня зазвучала громко, и в этот момент она, по-видимому, снова почувствовала себя свободной, чтобы покачивать и ёрзать своими длинными сексуальными бёдрами, звеня колокольчиками обуви…

«Ну да, но я утверждаю, что День Благодарения особенный», — сказала Кэсси.

Губы Лори в этот момент были отвисшими и надутыми, а её взгляд в этот момент был прикован к лобовому окну автомобиля и смотрел на движение впереди нас, когда мы ползли по улицам города среди сотен и сотен праздничных покупателей. Сексуальная девушка в мини-юбке загрузила кофе и воду. Какая удача, подумал я.

(вздыхает) «Да, но вы говорите это так, как будто особенность как будто аннулирует потребительство Дня Благодарения, но не Рождества», — сказала Лори, затем, наконец, прервав собственные мысли, когда это произошло, она быстро наклонилась вперёд, громко вздохнула и сказала моему отцу-водителю, что прозвучало почти как заговорщический шёпот, но достаточно громко, чтобы его услышала вся машина:

«Извините, мы могли бы остановиться где-нибудь в туалете?»

Она издала неловкий, глупый смех: «Просто» её подростковые бёдра пару раз двигались веером туда-сюда, «весь этот утренний кофе, я просто… (быстрый вздох) мне действительно нужно где-нибудь пописить», — сказала Лори, резко выпрямившись на самом краю своего кресла, и её глаза осматривали улицы в поисках какого-нибудь заведения, в которое она могла бы заглянуть, если бы представилась такая возможность.

— Боже, скажи мне об этом. сказала моя мать. — Эх, надо было пописить в доме. — со смехом сказала моя мама, видимо, объявив, что ей тоже нужна женская комната. Для тех из вас, кому интересно, моей маме в то время было около сорока, и она всегда сильно напоминала довольно сексуальную версию американской актрисы Кэтрин Ханн, на случай, если вам захочется изобразить мою мать.

Как только эти двое объявили о своей потребности, я почувствовал, как мой член плотно запульсировал в штанах. Моё возбуждение неуклонно росло, наблюдая, как бёдра Лори ёрзают и подпрыгивают в течение последних двадцати минут, зная, сколько жидкости она выпила тем утром, но фактическое откровенное заявление, которое она сделала, включая слова: где-то». в сочетании с моей мачехой «Фу, нам надо было пописить дома» было невероятно сексуально. Одно дело, когда девушка объявила, что ей нужен туалет, и совсем другой уровень сексуальности, когда они прямо использовали такие слова, как «мочится» и «мочится».

Было так жарко.

Это немедленно заставило меня попытаться вызвать в воображении мысленные образы вагин каждой из этих двух совершенно разных женщин, получающих возможность освободиться и выпустить свои соответствующие потоки сдерживаемой мочи. У моей мачехи Сьюзан, похожей на Кэтрин Ханн, в тот день была красивая большая круглая попка, обтянутая «мамиными джинсами».

Сьюзан не ёрзала на своём месте, а просто пожаловалась, что не мочится в дом…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ!

НРАВИТСЯ что я пишу? ЗАКАЖИТЕ МНЕ! КОНТАКТ!

*001*2021-12-02 00:38

КТО ХОЧЕТ 2 ЧАСТЬ?

*004*2021-12-02 15:39

ЧАСТЬ 2

После комментария моей мамы никто, похоже, больше не проявлял беспокойства по поводу физического состояния Лори, так как мой отец решительно поехал в аэропорт, чтобы забрать свою свекровь Шерри, как и планировалось. Однако мой приятель Арнольд сзади молча толкнул меня в плечо, и никто этого не заметил, а когда я обернулся, чтобы посмотреть на него, он просто посмотрел на Лори, ёрзающую и подпрыгивающую перед ним с озорной улыбкой, прежде чем облизнуть губы, словно парень из братства. Был ли он просто «комментировал» общую сексуальность Лори, или ему также было горячо то, что ей нужно было пописить, и таким образом он проявлял свой собственный фетиш мочи? В то время я этого не знал, поскольку мы с Гарольдом никогда не обсуждали это открыто, но я начал задаваться вопросом, любит ли Гарольд девушек, которым нужно пописить, как мне.

Однако когда мы подъехали к аэропорту, Лори не терял времени даром. Как только машина начала ползти и остановилась у бетонного бордюра за пределами аэропорта, она уже отстегнула ремень безопасности и потянулась через колени моей сестры к дверной ручке, говоря:

— Я просто быстро прибегу сюда и воспользуюсь дамской комнатой.

— Они не позволят тебе. — твёрдо сказал ей мой отец, поворачиваясь, чтобы встретить её встревоженный взгляд на заднем сиденье. «Вам придётся пройти через службу безопасности аэропорта, чтобы добраться до туалетов на другой стороне».

«(вздыхает) Серьёзно?» — плаксивым тоном сказала Лори.

«Да серьёзно, просто подожди, пока мы не доберёмся до центра. Мы идём туда сейчас», - сказал мой отец.

— Мне тоже пора идти, если тебя это утешит. моя мать рассмеялась с переднего сиденья.

Лори только снова вздохнула, выражение её лица выглядело довольно раздражённым.

— Ну, где она? — спросила Лори, нетерпеливо оглядываясь по сторонам, продолжая лихорадочно трясти бёдрами на сиденье.

— Она будет здесь в любую секунду. сказал мой папа.

Лори снова вздохнула и смиренно откинулась на спинку стула, скрестив сексуальные ноги под мини-платьем.

«Вот она», — объявила моя мать, указывая на Шерри, которая тянула свой чемодан на колёсиках по бетонной дорожке к нашей машине, широко махая рукой и широко улыбаясь.

«Это твоя мама? А твоя бабушка? — сказал Гарольд, касаясь плеча Кэсси сзади.

— Да, конечно. — сказала Сьюзан с переднего сиденья, махнув маме. Я оглянулся на Гарольда, он был немного ошеломлён, увидев мою бабушку (или сводную бабушку?) Шерри, которая уверенно шагала к нам, в тот день одетая в белую шубу поверх платья тропического цвета, выглядевшая ни для чего не годная. На День Благодарения или на Рождество, выглядя более подходящим для отдыха на Багамах или долгого тропического круиза между Каймановыми островами. Вероятно, сейчас будет полезно описать вам внешний вид Шерри, чтобы вы могли лучше понять немного неуместную визуальную реакцию Гарольда на мою бабушку.

Видите ли, Шерри напоминала Шерил Хайнс, да-да, блондинку из «Умерь свой энтузиазм», не только своей внешностью, но и своей очень язвительной, городской девушкой, предприимчивой, серьёзной позицией, которую она носила. Шерри, безусловно, была пожилой женщиной, ей сейчас немного за шестьдесят, но она все эти годы поддерживала физические упражнения и дисциплину даже лучше, чем моя мать, в соответствии со своим складом ума и характером деловой девушки.

Это имеет значение только потому, что говорит о многом для понимания динамики отношений между моей мамой, ней и Шерри. Шерри сделала себе карьеру годами и годами тяжёлой работы на Уолл-стрит, что было нелёгким делом для женщины в то время, когда она действительно сколотила свои кости, и поэтому всегда носила с собой вид достижения, который кровоточил. постоянно жалела, смотрела свысока, покровительственно или откровенно снисходительно к людям, особенно к другим женщинам, которые не так хорошо справлялись, как она, в первую очередь к собственной дочери Сьюзен.

Всю свою жизнь Сьюзен всегда была скорее «типом хиппи», что резко контрастировало с материалистической доблестью её матери, и эта трещина была причиной и предметом многих горячих обменов между матерью и дочерью на протяжении многих лет. Затем Сьюзен вышла замуж за моего отца, который сам был успешным юристом, и сумела улучшить свой социальный и экономический статус с его помощью, что понравилось её матери, хотя она всё ещё не могла позволить своей дочери смириться с тем, насколько больше у неё был потенциал. со своей собственной жизнью, если она когда-нибудь откажется от «хиппи-экзистенциализма» и «посвятит себя карьере, а не только браку».

За последние несколько лет им удалось заглушить этот спор на праздники, но они сильно отличались друг от друга по характеру, и всякий раз, когда Сьюзен и Шерри оказывались рядом, в воздухе ощущалось заметное напряжение.

Как я уже говорил, Шерри подошла к нам, выглядя, даже для своего возраста пумы, на миллион долларов в своём обтягивающем тропическом платье и белой шубке, в отличие от шали моей мачехи и «маминых джинсов», всегда такой небрежной, всегда хиппи. Я упомянул, что Шерри была похожа на Шерил Хайнс, и с платьем, которое она носила сегодня, её длинные ноги шагали к нам, она была очень похожа на героиню Шерил Хайнс в эпизоде ??её шоу Suburgatory, в котором Шерил исполняла сексуальный танец на шесте перед публикой. событие, показывая её прекрасный зад в процессе. Ну, у моей сводной бабушки было такое же сексуальное тело, дополненное большим количеством загара, йоги, упражнений, лосьона для кожи, что угодно, Шерри была кугуаром, двойником Шерил Хайнс, которая могла выглядеть с точки зрения внешности даже среди её собственной дочери, на двадцать лет моложе…

Когда Шерри, наконец, подошла к нашей машине и с широкой улыбкой заглянула внутрь, Лори рядом со мной тихо, но настойчиво говорила себе: «Да ладно, да ладно, да ладно…», пока колокольчики её туфель звенели, а бёдра отчаянно подпрыгивали. .

«Привет мама!» — сказала Сьюзан, опуская окно. «Мы довольно упакованы, вам придётся отнести свою сумку на заднее сиденье рядом с Гарольдом, там, в самом дальнем ряду», — сказала мама, указывая на нашего Гарольда. Лори выглядела довольно взволнованной всё то время, пока Шерри улыбалась, приветствовала всех нас и прикидывала, где она будет сидеть в минивэне. Когда Кэсси открыла раздвижную дверь рядом с Шерри, чтобы впустить её, Лори указала на чемодан Шерри, подтолкнула Кэсси под руку и настойчиво сказала:

«Давай, возьми её сумку, помоги ей, давай…», поскольку её единственной целью было посадить Шерри в машину, чтобы мы могли уйти, предположительно, чтобы она могла найти где-нибудь туалет, когда мы, наконец, доберёмся до центра города, чтобы сделать праздничные покупки, как было по плану.

«Я помогаю ей», — сказала Кэсси, схватив ручку чемодана Шерри и потянув его к себе на заднее сиденье рядом с Гарольдом. Шерри быстро вошла в машину и села на заднее сиденье, Гарольд протянул ей руку, чтобы встретить и поздороваться.

— Гарольд, приятно познакомиться. — сказал он с улыбкой, глядя на загорелые лебединые плечи Шерри, когда она снимала своё белое меховое пальто, обнажая обнажённые плечи и относительно низкий вырез платья тропических цветов. Только малейшее декольте пумы, загорелых сисек пумы было видно из-за тропического платья Шерри, и она только подумала, что мальчик был вежлив, когда он увидел тропические цвета её одежды, нарисованные на её подтянутом теле пумы.

— Я тоже рад познакомиться с вами. — сказала Шерри, беря Гарольда за руку. «Кэсси, Алекс, Сьюзан, Джон, конечно, рада снова всех вас видеть, спасибо, что пришли забрать меня, и вы, должно быть…», — обратилась она к Лори, никогда не видевшись с ней до сегодняшнего дня. Лори болезненно, но вежливо изобразила улыбку на своём в остальном встревоженном лице, её ноги слегка дрожали, подпрыгивая и сгибаясь, когда она выдавила из себя вежливый звук:

«Привет, я Лори, подруга Кэсси». до того, как Кэсси захлопнула дверцу фургона, и мой отец увёл машину от аэропорта. Лори никогда не пристёгивала ремень безопасности, она, вероятно, забыла или просто не обращала на это внимания, она так отчаянно нуждалась в моче.

Следующие двадцать минут были не чем иным, как пыткой для бедной Лори, так как её единственное внимание было сосредоточено на пробках перед нами и, конечно же, на том, чтобы не писить там, где она сидела. Я мог сказать, что ей действительно нужно было уйти, и она делала всё возможное, чтобы не слишком разыгрывать свой безумный танец сидя. Её глаза сканировали каждый магазин, мимо которого мы проходили, книжный магазин здесь, магазин свечей там, банк здесь, почта и магазин UPS там, просто отчаянно желая найти любое заведение, где она могла бы пописить, в то время как мой папа просто непрерывно ехал в медленном и стабильном темпе с океаном праздничного трафика по узким городским улицам. Тем временем Шерри развлекала нас рассказами о своих последних финансовых набегах и о том, как она была одной из немногих людей её возраста, которые «познакомились» с рынком криптовалют, пока не стало слишком поздно.

Именно Шерри оплачивала наши каникулы, аренду дома и всё такое, и мы были счастливы услужить ей, по крайней мере, какое-то время, пока она хвалила свою карьеру и свои последние достижения, а когда я обернулся, чтобы посмотреть глядя на Гарольда на заднем сиденье, я заметил, что он на самом деле «проверил» мою бабушку, осматривая её сверху донизу вдоль её раскрашенного в тропическом стиле тела, её стройной, хищной фигуры. Меня немного смутило то, что Гарольда так открыто привлекала моя бабушка, я чувствовал, что в этом есть что-то от Гарольда и Мод, но решил отпустить это мысленно, поскольку Гарольд тоже был молодым человеком двадцати лет. мне был один год, и, в конце концов, Шерри была довольно привлекательной женщиной для своего возраста.

В конце концов нам удалось найти парковку, довольно глубоко в центре города, что мы все довольно праздновали, учитывая, что наша главная цель состояла в том, чтобы делать покупки на центральной площади, где всё движение было оцеплено, чтобы освободить место для пешеходов. идите и осмотрите все различные палатки, которые были установлены для этой особенной праздничной экскурсии по магазинам. Ремесленные ароматические свечи, вырезанные вручную и раскрашенные деревянные щипцы для орехов, банки с органическим домашним мёдом, всевозможные торговцы и ремесленники установили маленькие палатки, чтобы продавать свои товары на центральной площади.

Он был праздничным и оживлённым, на него набились сотни покупателей со всего города, и многие, как и мы, были и из других городов. Всего несколько недель назад в этом районе выпал ранний снег, который в основном растаял в сельской местности, но здесь, в городе, поскольку в это время поздней осенью небоскрёбы затеняли центр города от косых солнечных лучей, много красивых, пушистый белый снег остался, покрывая всё вокруг и добавляя праздничной атмосферы, дух Рождества витал над всей округой, как в Нарнии…

Как только мы припарковались и Кэсси вышла из машины, Лори молниеносно бросилась за ней. Как только ноги Лори коснулись земли, она тут же начала делать тонкие движения на месте, приподнимая одну эльфийскую туфлю над снегом на несколько дюймов, прежде чем поставить её и поднять другую ногу, с бубенчиками на туфлях. тонко позвякивает. Ноги Лори не двигались так лихорадочно теперь, когда она вышла из машины и могла стоять прямо, но я один заметил, что она почти всегда слегка приподнимала одну ногу над заснеженной землёй, выглядя почти так, как будто она наступив на раскалённые угли или что-то в этом роде, она не могла удержаться обеими ногами одновременно. Выше туловища Лори также скрестила руки на груди, её тонкие руки были обнажены, если не считать зелёных кружевных манжет с оборками на плечах.

Выражение её лица выглядело немного более весёлым и гораздо менее тревожным теперь, когда она была свободна от машины, и она действительно улыбалась, когда её большие красивые итальянские глаза видели праздничное настроение праздничного шоппинга в центре города, счастливые и весёлые семьи, идущие в и туда, пока они потягивали чашки горячего яблочного сидра. Она не могла удержаться на обеих ногах, но, чёрт возьми, у неё была красивая улыбка, когда её своенравная сторона отошла, и милая итальянская деревенская девушка, которой она была в прежней жизни, истекала кровью через её современную эстетику, показывая мадонну, которой она должна была быть. .

Когда она стояла на снегу, её полностью затеняла полоса огромных больших берёз, украшенных городом рождественскими украшениями в виде огромных сияющих красных шаров, её руки действительно дрожали от холода тени, и когда мой взгляд скользнул вниз к её слегка приподнятым ногам, украшенным её милыми маленькими эльфийскими туфлями, я заметил, что тканевая ткань туфель на самом деле темнеет в цвете, поскольку эльфийские туфельки постепенно становятся влажными от снега под ними. Несмотря на то, что они были стильными, они были далеки от практичности, и опять же, эта худая итальянская красавица-подросток, «горячая девушка», подруга моих сестёр, просто не могла удержать обе свои маленькие эльфийские туфли на земле одновременно.

Мои глаза скользили вверх по изящно шагающим ногам Лори, одетым в её кричащие, праздничные леггинсы в красно-белую полоску, красные и белые кольца опоясывали её подтянутые девичьи бёдра непрерывными концентрическими кругами, пока чулки не остановились. обнажая корицу, посыпанную сверху восхитительно-леденцовых ног Лори, в виде самых драгоценных трёх дюймов голых, загорелых, итальянских бёдер, её женственные ноги обнажены и сияют, как поджаренный сахар на прекрасном вкусном карамельном напитке, прежде чем её бёдра неизбежно исчезали под подолом её сексуального маленького платья, обнимая её торс в зелёном, оборчатом, рождественском удовольствии.

Как бы ни было холодно на улице, тем более, что мы припарковались в тени, я понял, что, как бы глупо ни было решение надеть мини-платье на холоде, как сейчас носила Лори, она, должно быть, сейчас была благодарна за то, что надела чулки. которая проходила по всей длине её слегка танцующих ног, обнажённая часть её верхней части бёдер была единственными несколькими дюймами, полностью и обнажённо подвергавшимися холоду. Ларуи улыбнулась, глядя на все рождественские огни и покупки, её скрещённые руки дрожали, прежде чем она сделала небольшой реверанс на месте (то ли от холода, то ли от потребности помочиться, или от того и другого), прежде чем повернуться и посмотреть на остальных из нас в тревожное ожидание.

Как долго мы все собираемся стоять здесь, вылезая из машины? Лори продолжала осторожно приподнимать туфли со снега, и я видел, как на её дрожащих тонких руках побежали мурашки, когда она судорожно выдохнула через плотно сжатые губы. Прядь волос упала ей на лоб и на мгновение оказалась перед лицом, но Лори быстро сдула прядь волос на голову, когда она снова повернулась лицом ко всем магазинам, и её медленно влажные маленькие эльфийские туфли превратились в конфету. диорама с тростью из её никогда не стоящих на месте ног.

Ей нужно было в туалет, но она не хотела привлекать к себе слишком много внимания, пока мы все не вышли из машины. Мой папа, пропустив поток машин, наконец открыл дверь со стороны водителя и посмотрел по сторонам, закрыл дверь и шагнул по заснеженной дороге вокруг машины, чтобы встретить нас, как раз в этот момент из машины вышли Шерри и Гарольд. наконец-то заднее сиденье, и Кэсси сделала честь, захлопнув дверь большого минивэна, а я защёлкнул её дистанционным ключом от машины. Бип-бип!

— Хорошо, куда мы идём? - заговорила Лори первой и говорила в быстром, взволнованном темпе, шагая на месте, несмотря на относительно весёлую улыбку.

«Эй, куда такая спешка, можно акклиматизироваться?» — сказала Шерри, глядя вокруг на все огни, на семьи, на радостную праздничную атмосферу…

Шерри снова издала неловкий, задыхающийся смешок и заставила улыбнуться своё покрасневшее лицо, когда она шагнула на пару футов ближе к моей бабушке на ногах, которые не могли перестать двигаться. Теперь она не так скрывала своё постоянное хождение на месте, казалось, чувствуя, что не может полностью скрыть свой (не очень) тонкий танец с мочой теперь, когда все смотрят на неё, но это, чувствуя (не совсем) бесстыдство из-за своей телесной потребности, она просто улыбнулась Шерри подходящей улыбкой, пытаясь поймать её взгляд, чтобы передать следующую мысль, что она и делала на скачущих ногах, пока, наконец, не поймала взгляд Шерри своими красивыми итальянскими глазами и не позволила из бездыханного, драгоценного,

«Просто» ноги шагают вверх и вниз, руки скрещены, щёки обильно краснеют, когда её глаза бегают по сторонам и видят, что мы все смотрим на неё, «Мне действительно нужно в туалет. Просто… — её взгляд с тоской устремлён на остановки вдалеке, — мы можем просто пойти? Её тело раскачивалось взад-вперёд в маленьком зелёном платье и обтягивающих леггинсах из леденцов: «Мне нужно идти», — взволнованно сказала она, но всё же, возможно, желая показаться вежливой перед взрослыми, она не могла заставить себя просто покинуть нашу вечеринку и уйти, чтобы найти столь отчаянно необходимый туалет.

«Мы все идём туда, давайте просто пойдём. Мне тоже надо пописить», — предложила моя мать Сьюзан. Глаза Гарольда были прикованы к сексуальным ногам Лори, и, когда я смотрела на его лицо, мне казалось, что его щёки тоже стали красными, а в его глазах также читался легкомысленный взгляд человека, чей мозг постепенно покидает мозг, чтобы наполнить ещё одну голову. на юг, и пока я смотрел, Гарольд ненадолго коснулся передней части своих штанов возле промежности, когда его загипнотизированный взгляд остановился на ногах Лори, её тонком танце мочи. её безрезультатные ноги становились влажными и неизбежно холодными в её маленьких эльфийских туфлях. Гарольд был явно возбуждён, и с такой сексуальной лисой, как Лори, танцующей в снегу перед ним, было трудно винить его за медленно набухший член, в настоящее время растущий в его штанах.

Шерри также, казалось, на мгновение зациклилась на Лори, когда она внезапно решила вмешаться со своими собственными пятью центами в вопрос о том, что взрослые женщины держат свою мочу в течение длительных периодов времени, когда она засмеялась случайным смехом с улыбкой, когда она сказала:

«Ваши поколения думают, что вы, дамы, можете просто заявить, что вам нужно пописить, и мир должен прислушаться к вашему призыву», — сказала Шерри. «Позвольте мне сказать вам кое-что, попробуйте быть единственной леди на четырёхчасовом собрании совета директоров с мужчинами с железными мочевыми пузырями, ни одному из них, по-видимому, не нужно было мочиться, пока одна девушка, — она подняла руку, говоря это, — наконец объявляет, что она действительно больше не может сдерживаться. и ему нужен перерыв, а потом, что вы знаете, вдруг четверо парней встают и выстраиваются в очередь в туалет, но все они были слишком мачо, чтобы что-то сказать, пока девушка не сказала первой», — сказала Шерри с подходящим смехом, пока мы все медленно шли к центральной площади, средоточию жизни.

«И не надо мне начинать нашу встречу с клиентом на его рыбацкой лодке, это было довольно не по правилам, если вы понимаете, что я имею в виду, все мужчины помочились с борта лодки, пока я только что терпел целых два часа, я действительно напрягался, но показал ли? Точно нет? Кто эти парни вообще себя возомнили, когда писают перед дамой? — сказала Шерри. Её меховая шубка гордо выделяется в свете городских огней, её подтянутое тело плотно облегает яркое обтягивающее платье, моя пума бабушки Шерри просто привносит ауру освещения всей комнаты в любое пространство, в которое она входит, и этот шоппинг в центре города. область не стала исключением.

— Хорошо, мне нужно в туалет, — сказала Лори, когда мы наконец добрались до места, где стояли все палатки.

Район был теперь чрезвычайно заполнен толпами и толпами людей, проходивших вокруг нас в разных направлениях, и было почти трудно продолжать видеть друг друга, всех нас в нашей компании, когда пешеходы проходили мимо в хаотической какофонии улицы. шоппинг. Лаури искала у нас ответов, казалось, но вдруг она покраснела и просто сказала нам: «Хм, я пойду в Старбакс, я вернусь…» — эти последние три слова превратились в ничто, когда она быстро мчалась от нас сквозь толпу, бубенчики на промокших туфлях звенели с настойчивостью. Я видел, как глаза Гарольда следили за ней, пока она полностью не исчезла.

Мои глаза на мгновение поймали Кэсси, мою толстую, сексуальную сводную сестру, в её обтягивающих оранжевых чулках, которые спускались по её бёдрам так же высоко, как и у Лори, прежде чем исчезнуть под подолом её украшенного рогом изобилия мини-платья, этой принцессы на День Благодарения, Кэсси. Глядя на Кэсси, я заметил, что она тоже балансирует на одной ноге, потом на другой, потом, наконец, снова на первой… Ей тоже нужно было пописить? Она выпила столько же, сколько и её подруга, но ещё ни разу не упомянула о необходимости пописить, несмотря на громкие и неоднократные заявления Лори.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ! НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? ЗАКАЖИТЕ МНЕ!

*005*2021-12-02 20:13

А должна ли быть 3 часть?

*009*2021-12-03 02:11

ЧАСТЬ 3

«Куда она делась?» — спросила моя мать.

«Она сказала, что пойдёт в Starbucks». мой папа ответил. — Где Джуди? — спросил мой папа у моей мамы.

Верно, подумал я, мы должны были встретиться с подругой мамы Джудит в центре города, вот почему мы пришли сюда, за этим и за покупками.

«О, верно. Вот, позволь, я позвоню ей. — сказала Сьюзан, доставая телефон из сумочки и нажимая на звонок Джудит, поднося телефон к уху.

«Да, да, Джуди. эй, мы здесь! Где ты? Ах, да?» моя мама огляделась, по-видимому, в поисках Джудит. – Мы здесь, возле… кажется, около ларька с яблочным сидром на углу. Хорошо, скоро увидимся», - сказала моя мама, когда она отложила телефон от уха и наконец закончила разговор. Она положила телефон в сумочку и повернулась к нам. «Мама, ты помнишь Джуди, мою британскую подругу», — сказала моя мать Сьюзан, прежде чем повернуться к Гарольду. — Джуди самая лучшая, я знаю её всегда. она сказала.

«Прохладный», — сказал Гарольд, оглядываясь вокруг. — Я просто счастлив быть здесь.

«Хорошо, пока мы просто стоим здесь, я собираюсь встать в очередь, чтобы принести нам горячего яблочного сидра, — сказал мой отец, подходя к большому деревянному фургону в форме яблока с парой подростков, работающих на стендах. , продажа дымящихся чашек сидра. Как только он ушёл, Лори отчаянно шагнула обратно к нам, всё ещё переступая с ноги на ногу, явно всё ещё лишённая облегчения. Моя мама спросила её,

«Что случилось в Starbucks?»

«Общественного туалета нет, видимо, у них было слишком много бездомных, и теперь нет общественного туалета, а очередь к стойке сейчас очень длинная, и я даже не могу думать о том, чтобы выпить ещё кофе…» - сказала Лори, когда скорость её тонкого танца с мочой теперь увеличивалась, она действительно выглядела так, как будто она была на вершине невидимой мастерской машины, её ноги никогда не переставали двигаться.

— Ладно, мне тоже нужно в туалет, так что я пойду с тобой. сказала моя мать. Челюсть Гарольда отвисла, и он снова коснулся передней части штанов возле промежности, глядя на Лори. Мой собственный сердечный ритм тоже быстро ускорился, когда я наблюдала, как всё более отчаянная Лори танцует свой танец мочи на своих тонких ножках модели, обтянутых чулками из леденцов. Мой пенис напрягся внутри моего нижнего белья, и я быстро и незаметно повернулся на мгновение и отрегулировал направление, в котором была обращена моя эрекция, чтобы обеспечить больший комфорт.

«Что мы ждём?» — спросила Лори, умоляюще глядя на мою мать, но всё ещё пытаясь сохранить хоть какое-то подобие вежливой улыбки перед всеми. Шерри подозрительно посмотрела на Лори.

«Моя подруга Джуди встречает нас здесь. Мы просто ждём здесь, пока она нас встретит, а потом пойдём искать туалет. — сказала моя мама Лори. Моей мачехе, возможно, нужно было пописить, как она утверждала, но она явно была в таком же отчаянии, как и Лори, которая просто отвернулась и сделала небольшие круги, прежде чем на мгновение положить руки на плечи моей сестры, глядя ей в глаза, говоря:

«Мне очень нужно пописить».

«Я это вижу. Ты собираешься пойти в туалет», — успокаивающе сказала Кэсси, оглядываясь в поисках другого заведения, где был бы общественный туалет.

Наконец подруга моей матери Джудит нашла нас и подошла к нам.

«Привет, ребята! Алекс! Джон! Рад снова видеть вас, ребята!» - сказала она.

Джудит была давней подругой моей матери из Англии, симпатичной женщиной лет сорока с небольшим, со светлыми волосами, коротко подстриженными, с милой, хотя и слегка мышиной улыбкой и поведением. Джудит была очень похожа на актрису Кэри Маллиган. У Джудит был вежливый, хотя и странный, британский акцент, и она всегда отличалась лучшими манерами, как это часто бывает со многими британцами. Она познакомилась с моей мамой много лет назад, и сегодня, когда она обняла мою маму, на ней была длинная толстая юбка бронзового цвета, доходившая до колен, поверх бежевых чулок и стильных бежевых зимних сапог. На ней был свитер золотого цвета и стильная белая шляпа поверх светлых коротких волос. Затем она посмотрела на Гарольда и Лори,

— Мне очень нравится твоя шляпа. — сказала Джудит Лори, глядя на шапку Санты на голове Лоры. Лори удалось выдавить дрожащим голосом:

«Спасибо». когда она пыталась сбить свою ходьбу на месте перед новым человеком.

«Джудит», сказала Джудит, протягивая Лори руку для рукопожатия. Лори потребовалось огромное усилие, чтобы протянуть руку и пожать руку Джудит, поскольку это заставило Лори слегка согнуться в животе, чтобы дотянуться до Джудит, несомненно, на мгновение усилив давление на её мочевой пузырь. Я посмотрел на живот Лори и увидел, несмотря на её зелёное платье с оборками, что обычно невероятно тонкий живот сегодня выглядел довольно полным и округлым, без сомнения, вмещая мочевой пузырь, полный слишком большого количества кофе и воды…

Джудит закончила представляться нам, Шерри улыбнулась своей единственной блондинке, пожимая ей руку, и как раз в этот момент к нам подошёл мой отец, неся поднос с кружками из-под сидра.

— Вот, возьми, возьми. — сказал он, раздавая всем нам дымящийся сидр. Лори, несмотря на полный мочевой пузырь, с радостью взяла свой напиток и начала потягивать его, вероятно, соблазнённая теплотой напитка, в отличие от её глупого решения носить столь скудный наряд в холодную городскую температуру. Она сделала большой глоток, затем быстро осушила напиток изо рта, и именно в этот момент я впервые увидел, как Лори перешагнула ещё один порог её растущего отчаяния. Она протянула руку и на пару секунд схватила промежность через мини-платье, затем убрала руку и продолжила свой танец с мочой, шагая на месте, снова оглядываясь во все стороны, как будто ища туалет, словно радар.

Взрослые теперь немного отвлеклись, разговаривая друг с другом, мой папа приветствовал Джуди и болтал с ней, это был первый раз, когда мои родители видели свою подругу за несколько месяцев, они были так счастливы, что она может присоединиться к ним здесь на День Благодарения. , а тем временем четверо из «нас, детей», Кэсси, Лори, Гарольд и я, были как бы изолированы друг от друга в одном углу маленькой поляны в толпе, которую образовала наша семья. Лори казалась немного менее смущённой, когда почувствовала, что говорит только среди нас, людей её возраста, когда она повернулась к нам, снова на мгновение коснувшись своей промежности, сказав:

«Ребята, ищите туалет, мне очень нужно пописить».

Когда её глаза сканировали во всех направлениях. Только в этот момент мне пришло в голову, что у Лори могут быть серьёзные проблемы в этой части города, по крайней мере, в том, что касается поиска общественного туалета для себя. Это был в основном торговый район, он был чрезвычайно переполнен, кофейни закрыли свои туалеты из-за растущей проблемы бездомных в городе, и любые рестораны в этом районе, вероятно, будут предлагать туалеты только для клиентов, усиленных дверной ручкой с висячим замком, и Лори едва ли была в состоянии стоять в очереди за столиком в ресторане одна прямо сейчас, просто чтобы пользоваться удобствами заведения. Внезапно я был невероятно удивлён её ситуацией, а также невероятно взволнован.

Я смотрел, как Лори танцует на снегу, где она стояла, и почти ожидал, что сексуальная маленькая девочка окрасит снег в жёлтый цвет прямо там, где она стояла, так как это выглядело как воздушный шар с водой, готовый лопнуть и выпустить своё жидкое содержимое каскадом, устремляющимся вниз между её ноги на землю внизу.

Она постоянно ступала, ступала и ступала на месте, классический танец с мочой, но она не могла заставить кого-либо обратить внимание на её отчаянную потребность, да и вообще, что бы это могло помочь. Внезапно её глаза увидели что-то, что действительно принесло ей чувство пытки, там была очередь из нескольких мужчин, которым на вид было около тридцати, и один молодой мальчик, которые выстроились в линию и действительно мочились на берёзу. деревья по дальнему периметру заснеженной городской площади.

То ли из-за того, что их разум был смазан крепким сидром или пивом, то ли просто из-за того, что их не заботило то, что люди могут видеть их сзади и знать, что они делают, эти мужчины решили опорожнить свои мочевые пузыри старым добрым способом, которым мужчины почти никогда не кажутся. на ум, мочиться на деревьях под открытым небом. Когда Лори увидела мужчин, и её глаза скользнули вниз и увидели их струящиеся жёлтые потоки, она наклонилась вперёд и на несколько долгих секунд вцепилась между ног, застонав:

«У-у-у, чёртовы мужчины думают, что могут просто вытащить свои члены и пописить где и куда угодно».

Она крепко сжала себя, прежде чем выпрямиться и отпустить себя, продолжая свой лихорадочный танец с мочой, теперь поднимая ноги НАМНОГО выше, когда она шла на месте, так высоко, что на пике её коленей я почти мог видеть её маленькую трусики-стринги снова под юбкой, почти… «УХ! Мне надо пописить, как чёртова лошадь прямо сейчас. — сказала она агрессивно, хотя, должно быть, имела в виду «скаковая лошадь».

Что, если бы она просто присела на корточки в снегу рядом с берёзами, как мужчины? Кто мог винить её? Я подумал про себя, плюс мысль о том, чтобы увидеть сидящую на корточках, писающую письку этой молодой девушки, когда она мочилась и мочилась и выпускала многочасовую утреннюю мочу в снег под собой, скудно одетая как маленький эльф-помощник Санты. почти слишком обжигающе сексуален, чтобы даже думать. Мой стояк возмутительно затвердел в штанах, наблюдая, как Лори танцует и извивается, тревожное выражение на её лице медленно убивает дружелюбное, пока она продолжает идти на месте, высоко поднимая колени в воздух.

Я пригляделся и увидел, что мурашки покрылись мурашками по коже верхней части её бёдер, холодная зимняя температура явно коснулась худенькой молодой девушки в короткой одежде. Я хотел наклониться и прикоснуться к себе, чтобы хоть как-то ослабить сексуальное напряжение, растущее в моих штанах, но не мог правильно сделать это так, чтобы кто-нибудь не заметил. Тем временем Лори не могла оторвать встревоженных глаз от струйки мочи, плескавшейся на заснеженные ветки берёз, а мужчины в плащах мочились и мочились, выстраиваясь в очередь, их моча таяла на снегу, окрашивая его в жёлтый цвет.

Я наблюдал, как взрослые продолжали рассеянно вести светскую беседу, в то время как эта девочка-подросток явно умирала от желания облегчиться, загипнотизированная линией писающих членов всего в нескольких метрах от того места, где мы были, и подумала про себя, что мне бы понравилось, если бы Лори заставили , просто вынужденная из-за манер стоять здесь, пока она не обмочилась прямо там, где стояла, и промочила свои леденцы-чулки. Сумма денег, которую я хотел бы заплатить за эти чулки впоследствии, была бы просто ошеломляющей, если бы я был богатым человеком. Именно тогда, совершенно неожиданно, Гарольд спросил Лори что-то действительно наглое, когда его взгляд остановился на её шагающих ногах, а озорная ухмылка скользнула по его лицу.

«Опишите, что вы сейчас чувствуете», — сказал он Лори, глядя на её ноги. Я ожидал, что она даст ему пощёчину или упрекнёт, я не знал, чего именно ожидать, но это точно был грубый вопрос. Однако, к моему большому удивлению, без каких-либо колебаний или даже времени на раздумья Лори сразу же ответила ему с полной откровенностью, быстро сказав:

- Ну типа, больно, как сильно мне сейчас нужно пописить, и плюс... - её мокрые туфли быстро топчутся на месте по снегу, - плюс я сегодня побрилась и чувствую холод вокруг своей ваги... - она ??покраснела. ярко-розовый, говоря это: «… вокруг моего,,, вокруг моего нижнего белья, потому что у меня там сейчас нет волос, и это…»

Боже мой! Она действительно это говорила?! Она действительно только что описала холод воздуха, касающийся её обнажённой бритой письки вокруг трусиков? «просто холод заставляет меня хотеть писить ещё больше, плюс все эти мужчины писают прямо здесь». её голос дрожал, звучал так, будто она чуть не плакала при слове «там», сказала она, указывая вперёд на очередь писающих мужчин. «А я, БОЖЕ, Я НАМАЧАЮСЬ!» — сказала она, и теперь в её голосе росло настоящее разочарование.

«Мне очень нужно в туалет пописить», - объявила она нам ещё раз.

Лори быстро подошла к взрослым и подошла к моей матери, прервав её разговор со своей подругой Джудит.

«Извините, мне нужно в туалет. Но я не вижу, куда идти». глядя на маму умоляющими глазами. Лори продолжала лихорадочно ходить на месте, привлекая внимание моей матери. Джудит тоже высказалась по этому поводу.

«Мне также не помешал бы туалет, я не видел его по дороге сюда», — сказала Джудит со своим милым британским акцентом, используя британский термин «туалет» для обозначения уборной.

— Хорошо, давай найдём туалет, — спросила мама, прежде чем повернуться к отцу и сказать: «Мы, девочки, быстро найдём туалет, а вы все пойдёте за покупками?»

«Конечно», — было всё, что сказал мой отец, прежде чем девочки повернулись и ушли, оставив моего отца, Шерри, Гарольда и меня, чтобы делать покупки и просматривать праздничные палатки на наших собственных устройствах. Конечно, это была весёлая экскурсия по магазинам, и я заметил, что мой отец пробовал несколько разных вкусов мёда, прежде чем выбрать одну из баночек, без сомнения, чтобы использовать позже дома, чтобы выпить один из своих знаменитых праздничных горячих пуншей, известных только ему. внутри семьи, потому что он увеличил дозу всех основных ингредиентов, за исключением горячей воды, что сделало его действительно очень крепким и очень острым напитком, особенно с учётом большого количества лимонного сока, который использовал мой отец.

Тем временем Шерри шла и вежливо болтала с Гарольдом, пока они смотрели на плетёные кожаные кошельки, которые одна семья продавала в палатке. Мимо нас постоянно проходили люди, и поэтому мы решили остаться вместе, вчетвером, чтобы не потерять друг друга. Шерри выбрала пару кошельков и не стала их заворачивать, вместо этого решив спрятать их в своей гораздо большей сумочке, которую она носила на плече. Папа обернулся и, по-видимому, решил купить ещё несколько баночек только что купленного мёда, воскликнув:

«Какого чёрта, почему бы просто не получить кучу этого, пока я здесь? Это вкусно».

Мой папа указал на несколько разных вкусов мёда, которые он хотел купить, некоторые из них были со сливочным мёдом, некоторые из них были прозрачными, вслух удивляясь, как сливочный мёд будет голодать в горячем пунше. Я был прав, подумал я про себя, он планировал приготовить горячий пунш. Кэсси была занята, любуясь множеством маленьких кружащихся балерин, танцующих под музыку на маленьких музыкальных шкатулках, держащихся за голову, которые стояли на столе перед одной из палаток. Я смотрел, как Кэсси наклонилась вперёд, чтобы прочитать надпись, выгравированную на основании музыкальной шкатулки, снова обнажая трусики на большой попе моей сестры, когда её крошечное платье задралось позади неё. Я заметил, что Гарольд тоже наблюдает за Кэсси, и его взгляд определённо периодически скользил вниз по её попе. Как я мог винить его? У моей сестры была большая попа, красивая круглая попка, как у порнозвёзды Мэдисон Чендлер…

Мы прошли мимо палатки с деревянными скворечниками ручной работы, палатки, где продаются венки, палатки, где продаются керамические рождественские украшения, палатки, где продаются компакт-диски с рождественской музыкой, всевозможных хороших товаров, которые продаются в больших количествах к праздникам. Примерно через двенадцать минут после того, как они покинули нас, Сьюзан, Джуди и Лори подошли к нам и присоединились к нам.

«Привет! Вот вы, ребята!» сказал мой папа. Я посмотрел на Лори, теперь её лицо выглядело невероятно встревоженным, её глаза почти вылезли из орбит, когда она лихорадочно оглядывалась вокруг, выдувая облачка воздуха из надутых щёк, когда она боролась, действительно боролась, желание дотянуться до вниз и держать себя между её танцующих ног. Она шла на месте и выглядела очень запыхавшейся, поднимая колени так высоко в воздух в этот момент, что её маленькая промежность в стрингах официально появлялась в поле зрения с каждым поднятием её ног.

Нижняя часть её живота над стрингами выглядела чрезвычайно округлой, чрезвычайно полной, чрезвычайно прочно удерживающей содержимое полного мочевого пузыря, и только крошечная красная щель ваты прикрывала туго сжимающееся отверстие для этого чрезмерно полного водяного шарика миниатюрной мочевой пузырь девятнадцатилетнего. На лице Лори теперь было выражение рассеянной паники, как будто она была в толпе людей, но теперь в своём собственном мире, её находка была сосредоточена исключительно на возможности найти место, где она могла бы пописить!

«Общественных туалетов нет нигде. Джон, давай, нам пора домой. Пошли, все покупки будут здесь завтра, они будут здесь до Рождества, - задыхаясь, сказала моя мать, и я заметил, глядя вниз, что она сейчас сводит колени вместе, и это выглядело определённо так, как будто её собственная безотлагательность потребность в мочеиспускании значительно увеличилась.

«Хорошо, я не буду драться. Ты тот, кто хотел спуститься сюда за покупками. мой папа сказал. «Машина сзади в эту сторону, верно?» — сказал он, указывая перед собой коробкой мёда, которую нёс. Мы все сразу отправились в сторону того места, где мы припарковали машину, и остановились, как только доехали до него, чтобы решить, как мы теперь все вместе поместимся в машине. Джуди тоже ехала с нами обратно в арендованный дом, так как она тоже должна была остаться с нами на каникулы. Было решено, что Гарольд сядет рядом с коробкой мёда и багажом Шерри на заднем сиденье, так как больше некуда было положить эти предметы.

Но где Шерри теперь сидеть? Кто-то должен был сесть на чьи-то колени, и хотя я бы умер за то, чтобы Лори села своей отчаянной сексуальной маленькой попкой на мой член, просто мечтая, просто молясь о том, чтобы она освободилась и залила мою промежность своей сексуальной сдерживаемой энергией. Пи, моя сестра очень вежливо предложила переместиться на задний ряд с Гарольдом и позволить Шерри сесть в ряд рядом с Лори и мной. Лори снова заняла место посередине, и она неохотно посмотрела в машине на среднее сиденье, прежде чем оглянуться через плечо на берёзы позади неё, как будто желая броситься туда и присесть прямо там, на снегу, среди так много луж мужской мочи, задерживающихся повсюду, это было так несправедливо по отношению к девушкам, которым нужно было мочиться на публике, в то время как я мог делать это так свободно…

Лори неохотно забралась на среднее сиденье, как будто она знала, что ей будет очень трудно выбраться из среднего сиденья в случае, если ей нужно будет сделать «аварийный выход» из машины в последнюю секунду. Её юбка задралась и обнажила её сексуальную обтянутую красными стрингами промежность, когда она сделала широкий шаг в машину и упёрлась попой, плотно сведя бёдра вместе так быстро, как только могла, её ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз. Боже мой, она была горячей. О, если бы увидеть, как эта сексуальная девушка писает, и чтобы её чулки стали оранжевыми и жёлтыми от её золотого женского нектара. Моей болезненной эрекции было неудобно располагаться в штанах, но я был слишком застенчив, чтобы попытаться приспособиться к Лори, сидящей рядом со мной.

Кэсси забралась на заднее сиденье с моим приятелем Гарольдом, и, посмотрев на Гарольда как ни в чём не бывало, усадила свою толстую попу прямо ему на промежность, её маленькое мини-платье было слишком коротким, чтобы оставаться прикрывающим её попу, когда она сидела, и она села на промежность брюк Гарольда, между его брюками и её писькой ничего не было, кроме её тонких хлопчатобумажных трусиков, прежде чем она слегка встала и заправила юбку под свою большую попу, короткая оборчатая подол едва держалась под ней. Я увидел, как Гарольд сглотнул, и на мгновение показалось, что ему тоже больно, или, возможно, это был просто взгляд человека, который не ожидал оказаться в довольно сексуальных обстоятельствах, в которых он сейчас оказался. Но подождите, это всё ещё не оставило достаточно места. Что с Джуди? Джудит всё ещё стояла возле машины, а Шерри села рядом с Лори. Мы просчитались.

«А что я?» — сказала Джудит с застенчивой улыбкой, заглянув внутрь нашего минивэна.

«О, чёрт, да, да, ну и что мы будем делать?» — сказала моя мать, с беспокойством оглядываясь на салон машины и на всех нас в ней.

Глаза Лори выглядели так, будто они были почти в слезах, когда она быстро тихо всхлипнула и, ничего не сказав, вообще без предупреждения, подняла свою сексуальную маленькую попку с сиденья рядом со мной и села прямо мне на промежность. Как бы горячо это ни должно было быть, на самом деле было немного больно, когда Лори села прямо на мою неудобно расположенную эрекцию, вес её тела болезненно давил на неё на секунду, прежде чем я, даже не задумываясь, тут же, сердито подставил руки под неё. ягодицы, обхватив её обнажённые ягодицы ладонями и приподняв вес тела Лори над собой на несколько дюймов, когда я протянул руку и быстро поправил свой стояк так, чтобы он был обращён к моему животу, вздохнув с облегчением от боли, когда я позволил попе Лори чтобы снова сесть на мою промежность, мой пенис теперь устроился между её щеками.

Лори была совсем в другом мире и лихорадочно манила Джудит рукой, чтобы она села в машину и села, видимо, для того, чтобы мы могли, наконец, добраться до дома, а бедняга Лори мог пописить. Джудит села, и мы ушли. Это было очень медленно, движение в это время было астрономически интенсивным из-за всех покупателей.

— Ребята, мне нужно выйти. — сказал Лори. «Я не могу сидеть в этом потоке, пожалуйста, мне действительно очень нужно пописить», - сказала она, когда её отчаянные глаза сканировали зимние окрестности, вечерний свет начал исчезать, когда начался ярко-розовый зимний закат. Быстрое дрожание её бёдер заставило красивую девичью попку Лори слегка, но постоянно вибрировать у меня на коленях, как дрожь, предупреждающая о далёком надвигающемся землетрясении или, возможно, в её случае, о наводнении…

— Ты не можешь выйти, куда ты собираешься идти? — спросил мой папа.

«Я найду где-нибудь, пожалуйста, я действительно не могу больше ждать», — сказала Лори, когда она беззастенчиво протянула руку и крепко сжала промежность под юбкой, между пальцами и губами письки ничего не было, кроме крошечных стрингов, через которые она могла легко надавить. Она больше не убирала руки от промежности, она крепко держала себя, и ей было всё равно, кто смотрит, настолько ей было всё равно в этот момент. Я воспользовался крошечным моментом, чтобы просто подумать о удаче в моих нынешних обстоятельствах.

Вот эта девочка, которая в школе была бы слишком горячей и стервозной, чтобы показывать мне время суток, несмотря на то, что она была на два года моложе меня, и она оказалась бессильной остановить её извивающуюся, подпрыгивающую и вибрирующую в её крошечном члене. маленькое мини-платье, пока она ёрзала на моём члене сквозь мои тонкие брюки. Если бы ей не нужно было так сильно мочиться и она хоть немного осознавала своё нынешнее окружение, она наверняка заметила бы мой каменно-твёрдый член сквозь мои штаны (в конце концов, она сидела прямо на нём), но сейчас она просто не могла позволить себе заботиться, ей просто нужно поссать. Следующей заговорила Шерри, очевидно, сытая по горло безумными выходками Лори.

«Вы, девочки, действительно должны попытаться проявить самообладание», — сказала Шерри, глядя рядом с собой на Лори, который ёрзал и подпрыгивал у меня на коленях. Лори просто застонала от боли, продолжая крепко держать свою промежность, сидя у меня на коленях. Когда должен был наступить потоп? — спросил я себя. Когда эта сексуальная маленькая сучка собиралась намочить мой член своей горячей мочой? Я умирал от желания, чтобы Лори просто «отпустила утечку» и не смогла восстановить контроль, отказавшись от долгой борьбы со своими вагинальными мышцами и просто поливая мой пах каскадом её горячей, дымящейся мочи, пропитывая мой твёрдый член, но всё же, Мои колени были сухими, пока ещё не было наводнения.

Лори просто подпрыгивала и подпрыгивала бёдрами, когда она сидела на мне, держась за себя, испуская ГРОМКИЕ вздохи разочарования и долгие дрожащие вдохи между сжатыми губами, когда её глаза сканировали внешний мир в поисках заведения, где она могла бы пописить.

«В моё время девушка никогда не могла просто объявить, что ей нужно пописить. Этого бы никогда не случилось», — повторила Шерри, подкрепляя свои предыдущие заявления.

«Мама, времена изменились, теперь у женщин есть права. Плюс дай ей отдохнуть, она в отчаянии. Ей нужно было пописить ещё до того, как мы забрали тебя из аэропорта.

— У-у-у-у, — простонала Лори и раскачивалась взад и вперёд у меня на коленях, слыша, как моя мать вслух выражает своё желание вот так. Лори очень сильно сжимала её промежность и теперь шире раздвинула ноги, чтобы её пальцы могли глубже и крепче схватить её женственность под юбкой.

«Ну, для информации, я тоже не мочился, извините, не ходил в туалет, так как перед моим полётом, и я мог бы также использовать туалет в, надеюсь, не очень отдалённом будущем», — сказала Шерри. «У меня просто есть терпение и порядочность, чтобы подождать, пока не представят туалет, вот и всё», - сказала нам всем Шерри.

— Мне тоже не помешал бы туалет, извини. — сказала Джудит, слегка подпрыгнув на своём сиденье. Боже мой, неужели каждой девушке в машине нужно пописить? Я оглянулся на свою сестру Кэсси, сидящую на коленях у Гарольда. Она также крепко держала ноги вместе и очень тонко подпрыгивала. Её глаза выглядели слегка сфокусированными, и она дунула воздухом между губ так, что это выглядело неестественно, как будто она пыталась свистнуть, но безуспешно, или как будто у неё тоже было какое-то растущее давление внутри её тела, но она просто ещё не озвучила это. .

Почему Кэсси так молчала о своей нужде? Я поинтересовался. Я посмотрел мимо Кэсси на своего приятеля Гарольда, мужчину, на котором сейчас сидела толстая попа Кэсси, и с удивлением увидел, что лицо Гарольда выражало явное беспокойство и дискомфорт, и на мгновение я задумался, в чём дело. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что он, должно быть, также был твёрд в своих штанах, и пока что он лишён возможности приспособиться, ему просто пришлось смириться с тем, что большая круглая, тяжёлая попа Кэсси давит на его неуместное место. стояк всем весом её толстого (сексуального) тела. По крайней мере, попа Кэсси была достаточно большой и податливой, чтобы равномерно распределить вес её тела на промежности бедного Гарольда, и он привык держать Кэсси по бокам её туловища, пока она ехала в машине на нём сверху. .

«Вау, всем нам, девочкам, нужно пописить, а?» – откровенно спросила Шерри. «Хорошо, что я так хорошо обучен держать, боже мой, посмотри на это движение», — сказала она, выглядывая. Именно тогда ситуация стала немного менее безнадёжной, поскольку мы, наконец, смогли свернуть с главной дороги и попасть на жилой переулок с проспекта Вин. Мой отец достаточно хорошо знал этот район, и казалось, что он может змеёй петлять, чтобы добраться до других основных дорог, прежде чем срезаться до нужной нам дороги, которая вела к сельской дороге, где находился арендованный дом.

Лори просто с паникой оглядывала все дома, проплывавшие рядом с ней, больших надувных Санта-Клаусов и (как она) эльфов Санта-Клауса, украшавших лужайки перед домом в этом районе, который, казалось, был довольно высокодоходным. Теперь её бёдра двигались веером вперёд и назад, но она больше не отпускала свою промежность. Мы добрались до конца пригорода, и мой отец свернул на дорогу, которая теперь выходила на просёлочную дорогу, и хотя теперь мы избежали большей части движения, путь по этой дороге обратно к арендованному дому был ещё одним испытанием. хороший десяти-двенадцатиминутный поход.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

P.S. НРАВИТСЯ МОЯ РАБОТА? ПОЛУЧИТЕ СПЕЦИАЛИЗИРОВАННУЮ ИСТОРИЮ ИМЕННО ДЛЯ ВАС! ЗАКАЖИТЕ МНЕ! КОНТАКТ!

*011*2021-12-03 10:23

ЧАСТЬ 4

«У-у-у-у-у», — простонала Лори, ещё раз шире расставив ноги у меня на коленях, прежде чем протянуть руку и крепко вцепиться в свою женственность. — Все, мне нужно выйти из машины. сказала она, когда она протянула руку и подняла замок на двери! по-видимому, настолько ближе к тому, чтобы пописить, как только машина остановилась: «Простите, мистер Райнер? Пожалуйста, если можно, пожалуйста, найдите место с деревьями или чем-то ещё, где я могу пописить, я действительно больше не могу этого терпеть. Пожалуйста, найдите место и остановите машину, пожалуйста», - захныкала Лори чрезвычайно огорчённым голосом, её голос сорвался на некоторых словах, её щёки обильно покраснели от унижения её отчаянного физического положения, держась, как маленькая девочка, перед всеми в машине.

Я оглянулся на Кэсси, сидящую на коленях у Гарольда. Кэсси просто смотрела на свою подругу Лори с сочувствием, в то время как лицо Гарольда выражало управляемую боль, когда он сжимал мою сестру по бокам её туловища и пытался управлять весом её тяжёлой попы, чтобы она не могла размять его стояк. тяжело, в то время как это напрягало внутреннюю часть его тесного нижнего белья внутри его штанов.

Кэсси ничего не сказала и, казалось, не возражала против того, чтобы Гарольд держал её за бока, и только в один любопытный момент, когда я наблюдала за парой в зеркале заднего вида, я увидела, как брови Кэсси нахмурились, когда её глаза опустились. на руки Гарольда, державшего её, со странным, диковинным взглядом в глазах, потому что я всё равно всегда знал её как свою сестру, в её глазах была досада или раздражение, но голодное раздражение выглядело, немного тёмный, немного демонический взгляд, этот пыл в её глазах, когда они зафиксировались на руках Гарольда, сжимающих её тело, знойная темнота, наполненная любопытством, интригой…

Тем временем Гарольд только пытался сбалансировать вес Кэсси со своего стояка, и, несмотря на то, что большая круглая попа Кэсси снова оказалась прямо на его члене (подол её мини-платья снова задрался позади неё), это выглядело, вполне логично, как будто он на самом деле делал всё, что в его силах, чтобы отвести взгляд от большой круглой попы Кэсси, лежащей у него на коленях, вероятно, в попытке избавиться от возбуждения и уменьшить болезненную эрекцию, по крайней мере, на достаточное время, чтобы он мог приспособиться. в штанах.

«УХННННН» - простонала Лори в свою ладонь, пытаясь заглушить свои пронзительные звуки, когда она тяжело дышала и так сильно тряслась на моей промежности, когда она держалась за свою, что почти казалось, будто всё её тело было поражено электрическим током, настолько объёмными были вибрации её дрожащего тела, отчаянно борющегося не залить маленькими трусиками, и пол машины огромной лужей горячей девичьей мочи. Шерри не сводила своего огорчённого, сердитого взгляда с потолка вагона в противовес непристойным мерам девочки-подростка по сдерживанию скопившейся мочи, в то время как Джудит, сидевшая у окна в противоположном конце ряда, лишь раз взглянула на нас. , прежде чем покраснеть и вежливо отвести взгляд от лужайки, проходящей мимо её окна.

«Джон», - сказала моя мама. «Я думаю, тебе действительно придётся остановиться, я думаю, она действительно собирается пописить. Детка, ты сможешь продержаться до дома?» — спросила мама, оглядываясь на Лори с искренним сочувствием к отчаявшейся, стонущей девушке, извивающейся у меня на коленях.

«Ух», — простонала Лори, убирая руку ото рта, её великолепные бёдра подпрыгивали у меня на коленях в красно-белых чулках, когда она дрожащим голосом выкрикивала: «Я действительно пытаюсь терпеть, но это очень тяжело». прямо сейчас».

«Да, мой член тоже, но меня никто не спрашивал», - подумал я про себя.

Я снова посмотрел на Гарольда, выражение его лица указывало на то, что его болезненная эрекция всё ещё причиняла ему боль, прижатая толстой попой Кэсси. Гарольд заговорил здесь, может быть, чтобы отвлечься, может быть, чтобы отвлечься от чего-то возбуждающего,

«Знаете ли вы, что Санта-Клаус основан на старом сибирском племенном шамане, который делал грибы в качестве ритуала празднования Нового года?» - сказал он.

«Что это было?» — спросила Джудит со своим ярким милым британским акцентом.

«Да, что?» — спросила Шерри.

— Это правда, — сказал Гарольд. «Вы можете посмотреть, сибирские шаманы носили красно-белые костюмы, как Санта-Клаус, в зависимости от красных и белых грибов, которые они ели для психоделических путешествий, которые сопровождались перезагрузкой их разума перед новым годом», — сказал Гарольд, назидая машину. Лори просто подпрыгивала и подпрыгивала у меня на коленях, и её дыхание становилось всё труднее и труднее, всё громче и громче, пока мы ехали. Гарольд продолжил. «И получить, это, чтобы раздать грибы вокруг заснеженной деревни их людей, шаманы должны были сбросить грибы людям в дымоход, потому что их входные двери были полностью засыпаны снегом», — сказал он с видом уверенного понтифика пассажирам микроавтобуса.

«О, прямо как Санта, несущий подарки по дымоходу», — сказала Шерри.

«О да, верно, эй, это довольно аккуратно», — сказала Джудит. Лори снова заговорил, быстро и настойчиво хлопнув моего отца по плечу, когда он вёл машину. Он раздражённо оглянулся, когда Лори объявил:

«Г-н. Райнер, мне очень нужно, чтобы ты остановился ради меня. Мне действительно нужно выйти и куда-нибудь пописить, сэр. Это было странно, подумал я, всё «мистер. «Райнер» и «сэр» были совершенно новыми в типично дерзкой и слегка грубой речи Лори, казалось, её отчаянные обстоятельства смирили её и заставили стать более вежливой, в стиле «Моей прекрасной леди».

ГОРЯЧИЙ. Я думал. Я был так возбуждён, что не мог ясно мыслить, чувствуя себя так, как будто я был под действием закиси азота или чего-то в этом роде, поскольку казалось, что половина крови в моём теле к этому моменту сконцентрировалась в моём затвердевшем пенисе.

— Послушай, здесь нет ничего, кроме лужаек, что ты собираешься писить на чьей-то лужайке? — спросил мой папа, обводя вокруг пальца. Лори просто дрожала, изо всех сил стараясь как-то связно говорить,

— Мистер Райнер, пожалуйста… Мне просто нужно в туалет… — простонала Лори, её голос, казалось, становился выше по мере того, как она говорила. Теперь она держалась обеими руками, сидя у меня на коленях, и её подпрыгивающая сексуальная попа мягко скользила по моему члену сквозь мои штаны, пока молодая девушка раскачивала своё гибкое тело взад и вперёд на мне сверху, борясь изо всех сил, чтобы не дать меня золотой дождь на сиденье машины, где мы сидели, настоящий супер-влажный, действительно сильный всплеск.

Но всё же её руки и вагинальные мускулы с трудом пробивались через него, всё же моя промежность ещё не была пропитана мочой Лори, но я чувствовал, что это был действительно вопрос времени, минут, если не секунд, прежде чем мои колени должны были закончиться. залита горячей мочой Лори… Райнер, мне нужно, чтобы ты остановился, я пописаю за кустом, пожалуйста. Лори умоляла со своего места, её голос звучал хрипло и почти знойно, как голос Мэрилин Монро, когда она пела Кеннеди на Рождество.

«Вау», сказала Шерри, саркастически закатывая глаза и неодобрительно глядя на Лори, подпрыгивающую на моих коленях рядом с ней. Машины постоянно проезжали мимо нас по другой стороне дороги, машины выстраивались позади нас, и по обеим сторонам этой тонкой и узкой просёлочной дороги проходили только большие, широкие, сельские лужайки, большая часть которых была украшена праздничным декором. обоих (День Благодарения и Рождество) украшения.

«Как только для вас найдётся изолированное место, я остановлюсь». папа категорически заявил: «Здесь нет боковых дорог, мы просто застряли на этой дороге до дома, ещё несколько минут», — настаивал мой папа. Гарольд заговорил, видимо, думая, что, возможно, его урок истории культуры сможет вежливо отвлечь машину от отчаянных выходок Лори.

«Знаете, ребята, вы знаете, как Санта кладёт наши подарки к подножию рождественской ёлки, ну, это восходит к тому факту, что грибы мухомор красный, грибы, которые сибирские племена ели и о которые спотыкались, росли на нижняя часть берёз, эти многолетние, хвойные деревья очень похожи на сосны, на ёлки, и вот это, знаете, как олени тянут сани Деда Мороза? Ну догадайтесь, что тащат нарты сибирских шаманов, когда они посещали все дома в своей деревне, верно, оленей».

«Вау», — произнесла Джудит, повернувшись и улыбнувшись Гарольду, явно впечатлённая этим эзотерическим праздничным знанием.

«И если вы думаете, что это надумано, угадайте, что северный олень также любил есть гриб мухомор красный и тоже спотыкался о него», — сказал Гарольд.

«Это правильно?» — недоверчиво спросила мама с переднего сиденья.

«Да, это так!» — воскликнул Гарольд. «Они становятся чрезвычайно агрессивными по отношению к этим грибам, настолько, что если вы недавно ели эти грибы и вам нужно помочиться в снег, северный олень фактически свалит вас с ног, чтобы получить возможность выпить вашу мочу гриба! ” — сказал Гарольд, не понимая, что это вызовет раздражение у бедняги Лори, и именно тогда, на последнем слове, «мать!» из её влагалища вырвалась едва различимая струйка мочи, которая потекла мимо её стрингов и приземлилась маленькими золотыми каплями, которые скатились по поверхности моих волнистых штанов, некоторые капли мочи собрались вместе на поверхности ткани, казалось, с трудом впитываясь. однако в ткань.

Это было немного, достаточно, чтобы образовалась крошечная лужица диаметром чуть больше четверти у меня на коленях, но действительно был ещё один порог, на этот раз в буквальном смысле, поскольку измученная маленькая писька бедной Лори начала замедляться. проиграть борьбу, чтобы контролировать себя, поток должен был скоро прорваться, и я приготовился к приближающемуся ощущению тёплой женской мочи, которая вскоре должна была пропитать все мои колени. Лори схватила себя левой рукой так сильно, что костяшки пальцев побелели, в то время как её правая рука продолжала лихорадочно молотить по плечу моего отца, когда она утверждала своим безумным, отчаянным, высоким голосом:

«Г-н. Райнер, всё, мне нужно, чтобы ты остановился. — настаивала она между громким, глубоким, напряжённым дыханием. «Мне нужно поссать. Мне нужно мочиться, как лошади. Мне нужно помочиться, как лошади, прямо сейчас, мистер Райнер, пожалуйста, остановитесь… — умоляла Лори, в то время как её правая рука ударяла моего отца по плечу, чтобы монополизировать его внимание. «Я буду ссать как лошадь…»

Слова Лори были дрожащими и запинающимися, они начали нарушать связность.

— О, Боже, я буду ссать как лошадь…» — сказала она. — «Пожалуйста, остановите машину, мистер Райнер, пожалуйста, мне очень нужно в туалет», — настойчиво умоляла она. Поскольку мой отец не собирался замедлять машину, несмотря на её мольбы, Лори, наконец, сорвалась и закричала: «ДЖОН!!! Немедленно останови машину!!!» на этот раз кричать на отца с настоящим гневом…

Мой отец остановил машину и остановился, когда рука Лори быстро дёрнулась к ручке двери рядом со мной и толкнула её своим весом, чтобы выпрыгнуть из машины, как только она смогла открыть дверь. Лори громко и неистово хныкала, изо всех сил схватившись за промежность, её леденец-чулок дико подпрыгивал. Машина даже не остановилась к тому времени, когда она толкнула дверь и выскочила из машины снаружи, она захлопнула дверь и крепко схватила себя за промежность, наклонившись на пару драгоценных секунд, прежде чем выпрямиться. быстро и бесцельно бежит впереди машины, но бежать некуда.

— Она только что назвала тебя Джоном? — недоверчиво спросила моя мать. Я думал о том же, казалось, что её отчаяние наконец-то вытолкнуло её пропитанный мочой мозг за пределы формальностей…

Кэсси на секунду встала, чтобы посмотреть, куда бежит её подруга, в этот момент Гарольд с молниеносной скоростью быстро сунул руку в штаны и, наконец, поправил свой твёрдый член в удобное положение, откинув голову назад глазами. перекатываясь с облегчением при регулировке. Кэсси смотрела, как Лори бежит, прежде чем снова опустить свою попу на колени Гарольда. Однако, когда Кэсси снова села, «ох» вырвалось у неё изо рта, поскольку она почувствовала что-то другое сейчас, под собой, и на секунду быстро оглянулась на Гарольда с выражением, которое выглядело одновременно потрясённым и заведомо знойным. Я перешёл от наблюдения в зеркало заднего вида к тому, чтобы на секунду оглянуться на свою сестру и Гарольда на заднем сиденье, и (по-видимому) был доволен видом моей сестры, фактически вдавливающей свою большую попу в Гарольда, изменяя её положение, чувствуя это из…

Тонкая узкая дорога была забита машинами, проезжающими мимо нас по встречной полосе, и мы оказались прямо перед чьей-то большой лужайкой, чей газон со всех сторон был обнесён низкой каменной стеной. Нигде не было настоящих деревьев или кустов, о которых можно было бы говорить, дом напротив тоже был хорошо виден, и мы все смотрели, как силуэты ног Лори засветились в свете фар встречного транспорта, и она выбежала перед нашей машиной, схватившись за сама всё время с одной рукой между ног.

Наконец, словно поняв тщетность своего состояния, она сдалась и быстро присела на корточки всего в нескольких метрах перед нашей машиной, и мы все в замедленной съёмке наблюдали, как её пальцы судорожно пытались стянуть стринги в сторону. её маленькую письку, прежде чем она начала мочиться, мой папа на самом деле произнёс короткое «нет» себе под нос, пока он двигал рукой в ??воздухе, его пальцы скользнули в сторону в воздухе, пытаясь опосредованно убрать трусики Лори с дороги для ей...

Прежде чем они промокли, моя мама с отвращением оглянулась, увидев и поняв, что мой отец делает это, как раз в тот момент, когда мы все ждали всю поездку на машине, прямо под смехотворно сексуальной попой Лори, сидящей на корточках, как пловец, её руки быстро справлялись. чтобы отодвинуть её стринги, когда её бритая, обнажённая, голая, безволосая, смехотворно тугая маленькая писька девятнадцатилетней девятнадцатилетней девятнадцатилетней девятнадцатилетней письки извергла абсолютный ПОТОК МОЧИ ПОЖАРНОГО ДАВЛЕНИЯ, которая вырвалась из тела молодой девушки с такой силой, что вы могли бы поклясться, Сила могла почти оторвать её гибкое тело от земли.

Золотой, сексуальный поток Лори был освещён во всей красе, когда её моча была ярко освещена фарами проезжающих мимо машин, едущих по холму. Машина, которая проезжала мимо писающего Лори, замедлила ход, когда молодой человек за рулём завопил: «Да!» подбадривая Лори, когда он проходил мимо неё, когда она мочилась. Он празднично посигналил, прежде чем уехать. Лори от стыда уронила голову вперёд, но продолжала яростно мочиться и мочиться на заснеженную дорогу, её моча прожигала дыру прямо в снегу под ней. Мы все смотрели, как объёмный поток Лаури начал обильно дымиться в свете встречного транспорта, огромные облака мочевого пара уплывали от приседающей на корточки молодой девушки внушительных размеров, почти так же, как дымилась сама её писька, что, возможно, это было…

Лори мочила и мочила своё маленькое сердечко, ещё одна машина медленно ползла, когда проезжала мимо, водителем на этот раз был мужчина средних лет с седыми усами, который долго смотрел на Лори, пока она мочилась и мочилась на дороге. . Сексуальная девочка-подросток в распутном наряде эльфа Санты с мини-юбкой писает своей вагиной на всеобщее обозрение на улице. Никого нельзя было винить в том, что он хорошо смотрел, когда медленно проезжал мимо, просто жизнь не была такой щедрой всё время.

Машины позади моего отца теперь начали сигналить, не зная, почему нас остановили, и в этот момент мой отец не знал, что ещё делать, кроме как включить аварийную сигнализацию, и в этот момент сигнал прекратился. Однако Лори была далека от того, чтобы пописить, так как в этот момент огромная область снега под ней рухнула на асфальт под ней, лужа мочи Лори явно растопила весь снег под поверхностью, горячая жидкость медленно, но постепенно поглощала всё больше и больше. снега вокруг того места, где она сидела на корточках. Её мочеиспускание было невероятно объёмным, и трудно было поверить, что такая миниатюрная юная девушка могла удержать всё это внутри своего гибкого тела.

Полноватый мужчина средних лет в комбинезоне подошёл к папиному окну и постучал.

— Вам нужна помощь, сэр? — сказал мужчина, когда мой отец быстро опустил окно. Безмолвный, мой отец мог только указывать вперёд. Мужчина повернулся и посмотрел, наконец увидев Лори, увидев сексуального подростка-незнакомца, сидящего на корточках и писающего, как отчаявшийся маленький эльф Санта-Клауса, растапливая снег на улице горячей струящейся мочой. «Вау» — это всё, что сказал мужчина, увидев Лори, но его лицо быстро осветилось улыбкой, и я увидел, как он на секунду коснулся передней части своих штанов, глядя на писающую девушку, загипнотизированную. Мужчина, казалось, понимая, что он не может просто так стоять вечно, с улыбкой повернулся к моему отцу, просто сказав: «Эй, спасибо!» прежде чем вернуться к своей машине позади нас. Мы все смотрели вперёд, на Лори, Шерри всё ещё отводила взгляд от потолка машины в полнейшем недоверии.

«Вау, она умеет мочиться», — сказал мой папа, искренне впечатлённый. Мама хлопнула папу по руке.

— Ей действительно нужно было уйти. сказала моя мать.

— О-о-о, но выглядит заманчиво. — сказала Джудит, которая теперь чуть энергичнее подпрыгивала на коленях, и я начал думать о том, как сильно Джудит теперь тоже хотела  в туалет. 

Моя мать рассмеялась, услышав эти слова Джудит, и ответила:

«В чём дело, Джуди тоже нужно сидеть на корточках в снегу?» — со смехом сказала моя мама.

«О Боже, я просто надеюсь, что мы скоро доберёмся до дома», — сказала Джудит, подпрыгивая на коленях.

Мы все продолжали с трепетом наблюдать, как Лори мочилась и мочилась, одетая как Санта-эльф, перед нашей машиной, её сексуальная итальянская подростковая попа, очень похожая на сексуальную попу французской модели Луары Фрисон, парила всего в нескольких дюймах над тающим снегом под ней, другая машина снова обгоняет её по встречной полосе, мать в ужасе быстро едет вперёд, а её сыновья-мальчики внимательно рассматривают писающую вагину Лори, вероятно, впервые в своей жизни…

Руки Лори теперь безвольно висели перед ней, как будто энергия вытекала из её измученного тела вместе с мочой, текла, скапливалась и съедала снег под ней, а её лужа мочи увеличивалась в диаметре вокруг неё. Наконец, после того, что должно было пройти не менее восьмидесяти-девяноста секунд! Сочащаяся вагина Лори, наконец, перестала мочиться, и мы наблюдали, как её руки со смиренным видом удовлетворения потянулись вниз и вернули её трусики-стринги на место поверх её тугой маленькой письки, её усталые вагинальные мышцы всё ещё подмигивали, выталкивая последние несколько капель. , когда она, наконец, встала и повернулась к нам лицом.

Она стыдливо отвернулась от нас, и её щёки были ещё ярко-красными, как только её взгляд поймал наш взгляд, и её длинные ноги медленно, теперь уже гораздо спокойнее, гораздо более расслабленно, стали уверенно рысить обратно к нам походкой подиума. модель, одетая как развратный эльф Санта-Клауса, девушка, которая наконец-то получила некоторое телесное облегчение. Глядя на её лицо, она выглядела одновременно совершенно униженной и совершенно расслабленной, её тело не только избавилось от её тревожной энергии, но даже много её энергии в целом. Лори всё ещё вздыхала с облегчением и отдышалась, когда она подошла к боковой двери машины и села. Не глядя на меня, она откинула свою попу мне на колени, не замечая и не признавая моего твёрдого члена. ещё раз между её прекрасными итальянскими щеками. Шерри тихо сказала:

«Невероятный». в то время как моя мать потянулась назад и в знак солидарности коснулась обтянутого чулком колена Лори, сказав:

— Тебе лучше, детка? сочувствие моей матери, по-видимому, пробуждающее в ней материнские инстинкты, обозначенные в слове «ребёнок».

«Ага».

Лори, наконец, захныкала кротким, смущённо звучащим голосом.

«В любви нет ничего постыдного, мужчины делают это постоянно», — предложила Джуди своим милым британским голоском.

«Девушки тоже держат его всё время», — возразила Шерри, моя нахальная сука бабушки, или технически мачеха, эта старая пума, похожая на Шерил Хайнс, глупо одетая в своё тропическое платье поздней осенью. Я посмотрел вниз и впервые заметил, что внутренние мышцы бедра Шерри напрягались довольно сильно, когда у них была энергия, а её живот выглядел особенно округлым в её платье, очевидно, поддерживая то, что выглядело как полный мочевой пузырь. Никто не ответил на ехидный комментарий Шерри, и вместо этого мы все продолжали ехать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ....

НАСЛАЖДАТЬСЯ МОЕЙ РАБОтой? ПОРУЧИТЕ МНЕ ПЕРСОНАЛИЗИРОВАННУЮ ИСТОРИЮ ПО ВАШЕМУ ОПИСАНИЮ / ВЫБОРУ! СВЯЖИТЕСЬ СО МНОЙ!

*013*2021-12-03 18:58

ЧАСТЬ 5: ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ГЛАВА

Через несколько минут мы наконец подъехали к арендованному дому, внутри загорелся мягкий свет некоторых фонарей.

«Дом, милый дом!» мой отец сказал.

«Ни минуты раньше времени». ответила моя мать. Джуди глубоко вздохнула, увидев, что в поле зрения появился дом, и я повернулся, чтобы ещё раз увидеть, как её колени слегка, но быстро подпрыгивали там, где она сидела, и Шерри, поправляясь в своём кресле, тоже смотрела на дом. Как только машина остановилась на подъездной дорожке, мы все вышли из машины и подошли к входной двери. Когда мой отец открыл дверь, мелочь выпала из его брюк на снег. «Чёрт возьми», — сказал он, опустившись на колени на землю и просканировав снег этими глазами в поисках металлических монет. Моя мать тем временем трусцой подбежала к дому, Джуди быстро последовала за ней. Шерри вышла из машины в сопровождении четверых «нас, детей», пока мы брели по снегу к переднему крыльцу дома. Мама с досадой возилась с запертой дверной ручкой.

«Где ключ, Джон? Что делаешь?» — позвала она своего мужа, стоя на коленях и ища упавшую мелочь на заснеженной подъездной дорожке.

«Я иду!» — сказал он, прекратив поиски монет, встав и подойдя к входной двери.

Джуди стояла рядом с окном гостиной и смотрела внутрь. «Похоже, довольно милое место», — сказала она, и я заметил, что ноги Джуди согнуты вместе, застыли на одном месте — в позе отчаянного желания помочиться.

— О, я просто хочу войти и воспользоваться туалетом, — с тоской сказала мама, глядя, как мой отец подходит к крыльцу. — Теперь я говорю как Лори. — тихо сказала мама с застенчивой улыбкой.

Тем временем четверо «нас, детей» стояли вместе в снегу, и, глядя на Кэсси, я мог видеть, что её ноги были плотно сжаты вместе под её маленьким мини-платьем, и у неё был странный взгляд почти как будто её глаза хотели вылезти из орбит, с ней определённо что-то не так, подумал я про себя, даже до такой степени, что она почти игнорировала Лори, которая явно всё ещё чувствовала себя униженной, только что помочившись перед всеми нами, когда мы были так близко к дому. Она просто в одиночестве бродила по снегу в нескольких футах от нас, смиренно глядя себе под ноги. Я подошёл к ней, слегка протянул руку и на мгновение коснулся её локтя, но она отпрянула и отвернулась от меня, явно желая побыть в данный момент одна. Тем временем, на крыльце, мой папа растерянно рылся в заднем кармане с растерянным и озабоченным видом.

— Где ключ, Джон? — спросила моя мама.

— Должно быть, я уронил его, когда уронил сдачу, — сказал он.

При этом я заметил, что даже Шерри начала отрывать ногу от земли, ставя её обратно, поднимая другую, и разочарованно вздыхала, наблюдая, как мой отец идёт обратно к машине. Он опустился на колени обратно на снег. Джуди издала долгий раздражённый вздох и начала ходить по крыльцу, слегка подпрыгивая, как кролик на согнутых коленях, когда останавливалась. Моя мама прикоснулась к своей промежности и задержалась на несколько секунд, Шерри посмотрела на руку дочери и рявкнула:

«Сьюзен! Убери руку прямо сейчас! Имей достоинство!» — сказала Шерри.

«Мне нужно в туалет, мама, вот и всё», — сказала моя мама, неохотно убирая руку со штанов, как ей сказали.

«Хорошо, я подожду в машине, где тепло», — внезапно высказала мнение Кэсси, возвращаясь к фургону.

«Я тоже», — сказал Гарольд, следуя за ней.

Отец всё ещё искал в снегу ключ, а три пожилые женщины нетерпеливо ходили по крыльцу, наблюдая за ним. Я увидел, что Джуди смотрит на заснеженный задний двор, на тёмные деревья за ним, словно собираясь пописить снаружи, как Лори. Если бы она была одна, может быть, но перед Шерри и всеми остальными эта застенчивая маленькая британка не осмелилась бы.

«Мне действительно не помешал бы туалет, я не ходил весь день», — сказала Джуди.

Шерри вздохнула, впервые за весь вечер выразив солидарность с замечанием: «Угу, я тоже, почему я не пописила в чёртовом аэропорту?» — риторически спрашивала она себя, расхаживая по крыльцу.

— Что случилось со всем этим самоконтролем, мама? — спросила Сьюзен у Шерри, глядя, как её мать переступает с ноги на ногу. Шерри только вздохнула и посмотрела на моего отца, всё ещё стоявшего на коленях на подъездной дорожке.

— Боже, клянусь Богом, я помочусь в снег, — сказала мама, глядя на заснеженный задний двор, как Джуди. Наконец мой отец нашёл ключ, крича:

«Понятно!» когда он поднял ключ в воздух в руке и вернулся к входной двери. Он открыл дверь, и Сьюзан первой ворвалась внутрь. Побывав там раньше, она уже знала, где расположены туалеты, в доме было три санузла, главный примыкал к главной спальне, где сейчас легко бегала моя мать. Джуди позвала мою маму, когда она побежала по коридору, оставив бедную Джуди в фойе:

— Сьюзен, где туалет?

— Там есть один! — бессмысленно закричала моя мама, быстро убегая и исчезая за углом коридора. Я вошёл в дом и увидел, как Джуди раздражённо смотрит в дверной проём, обнаруживая внутри чулан для мётел, но без туалета. Каблуки Шерри цокали, когда она шла по коридору, также ища туалет, очевидно решив, что её багаж может подождать, пока она не пописает.

— Где тут туалет, дорогой? - вежливо спросила меня Джуди с затаившей дыхание улыбкой на лице. 

Шерри повернулась и наблюдала из холла, с нетерпением ожидая моего ответа.

«Есть всего пара таких, примыкающих к спальням», - ответил я, имея в виду, что из четырёх спален два туалета расположены между двумя спальнями, но попасть в них можно было только через сами спальни, без дверей в коридор из туалетов. Я не думаю, что Джуди поняла, но когда я собирался объяснять дальше, я увидел, что Шерри поняла это и бросилась через одну из спален, найдя внутри дверь туалета и ворвавшись внутрь, закрыв за собой дверь.

«Там», — сказал я, показывая, куда только что побежала Шерри. — Как внутри спален, между ними. Джуди оглянулась и нетерпеливо, отчаянно вышагивала наружу, где была Шерри, когда из туалета донёсся приглушённый звук густой, мощной струи Шерри.

«Ооо!»

Шерри быстро застонала от облегчения, звук её жёсткого мочеиспускания фактически заставил Джуди в отчаянии положить руку на лоб, пока она продолжала ходить и кружить, другая рука теперь крепко держала себя между ног. Я мог бы направить её в другой туалет, но жестоко, я оставил там маленькую британскую подругу моей мамы, отчаянно шагающую за пределы туалета, где Шерри долго опорожняла свой очень полный мочевой пузырь, и её струящийся звук не собирался замедляться в ближайшее время. Тем временем Лори шла по коридору в сторону своей спальни.

Обычно я следовал за ней в свою спальню, бросая куртку на пол и выходя из спальни в туалет. Другая дверь в туалете была дверью в комнату Лори, но была плотно закрыта. Я подумал о том, чтобы постучать в её дверь, может быть, если я проявлю достаточно солидарности с ней в момент её стыда, которого она действительно не должна чувствовать, может быть, я хотя бы поцелую эту сексуальную девушку, может быть. По наитию, я решил почистить зубы, чтобы освежить дыхание перед потенциальной (и многообещающей) сессией с ней.

Я нанесла зубную пасту на зубную щётку, вставила в рот пластиковый прибор и начала усиленно чистить. Как раз в этот момент меня прервали справа, когда я повернулась и увидела, как Джуди одёргивает юбку по бокам, пыхтя и пыхтя, затаив дыхание, вбегая в туалет, где я стоял. Она подняла голову и тут же остановилась, глядя на меня с удивлением, не ожидая, что я буду здесь. Я просто смотрел на неё, энергично чистя зубы. Она на мгновение взглянула на унитаз, затем посмотрела на меня, тяжело дыша, когда она отпустила края своей юбки, переступая с ноги на ногу, поднимая колени высоко в воздух теперь, когда она стояла там. Она взглянула на меня умоляющими глазами и быстро сложила руки, как бы в быстром «молитвенном» движении, умоляя меня:

«Пожалуйста. Я не писил весь день. Пожалуйста», — вот и всё, что она сказала, лихорадочно писая в танце прямо там, где стояла, всего в нескольких футах от меня. Я вежливо убрался с дороги и вышел из туалета, когда она пронеслась мимо меня. Я услышал, как молниеносно она опустила юбку и упёрлась попкой в ??сиденье унитаза ещё до того, как я полностью вышел из уборной. Бедняжка Джуди тут же начала мочиться в унитаз, фарфоровое высокое шипение её струи раскрывало силу, с которой мочился этот застенчивый маленький британец.

«Оооо…» - стонала Джуди, когда писила. Я был в своей спальне, зубная щётка всё ещё была у меня во рту, дверь всё ещё была полуоткрыта, так как я даже не закрыл её за собой, когда я вежливо решил выйти из туалета вглубь своей спальни, чтобы дать Джуди немного. пространство.

Джуди мочилась «как лошадь», как могла бы сказать Лори, в унитаз под ней, постанывая от полного облегчения от того, что наконец смогла справить нужду. Я дотронулся до своего члена через штаны, чувствуя, как снова напрягаюсь от сексуальных звуков хриплых стонов Джуди и шипящего звука твёрдой жидкости. Я всегда знал Джуди как одну из очень вежливых подруг моей матери, и этот факт каким-то образом усиливал фактор возбуждения, когда я слышал, как милая дама писает, писает и писает через открытый дверной проём всего в нескольких футах от меня. Когда её поток, наконец, утих и в конце концов остановился, я услышал, как она разорвала пару квадратиков туалетной бумаги, прежде чем вытереться и спустить воду в унитазе с заключительным «О, так лучше…».

Затем она включила раковину и вымыла руки, прежде чем выходя из туалета, казалось, не замечая и не заботясь о том, что дверь никогда не закрывалась полностью.

— Извини, я действительно была на грани взорваться, — сказала она мне с горячим румянцем и кроткой улыбкой, когда вышла из маленькой уборной и увидела меня с зубной щёткой во рту. Мне понравился выбор британского термина «действительно разрывающий» и её милый акцент, когда она это сказала.

«Всё в порядке, нет проблем», — всё, что я мог заикаться, надеясь, что эта женщина вдруг не бросит взгляд вниз и не заметит выпуклость, растущую у меня на штанах. Она этого не сделала и вместо этого вышла из комнаты. Я вернулся в туалет и закончил чистить зубы. Дверь в спальню Лори была рядом со мной. Я думал постучать и объявить о себе, но решил пойти и сделать это от двери в её комнату из коридора, почувствовав, что это как-то уместнее. Я вышел из своей комнаты, подошёл к двери Лори из холла и остановился, я уже собирался постучать, как услышал:

«О, Алекс?! Можешь быть куклой и прийти сюда?! Я вздохнул и пошёл по коридору, пытаясь найти что-то похожее на голос Шерри. Но откуда? Наконец я нашёл Шерри, уверенно стоящую только в лифчике и трусиках, стоящую снаружи на крыльце рядом с дверью, мои родители и Джуди медленно раздеваются рядом с ней.

«Эй, сын! Джакузи? Никто из нас не взял с собой купальники, но, чёрт возьми, да?»  — сказал мой папа. Я на мгновение оглянулся на Шерри, ВАУ, подумал я. её тело было на самом деле довольно горячим, выглядело моложе, чем её лицо, и казалось, что она однажды поймала меня, когда я смотрел на неё, но ей было всё равно, она работала так, чтобы люди смотрели на неё, и в конце концов, я не был на самом деле её кровный внук любыми средствами. Её тело было подтянутым, очень похожим на великолепное тело порнозвёзды Брэнди Лав. 

— Не мог бы ты быть куклой и выйти и принести мой багаж из машины? — спросила она меня, подмигивая мне.

— А где, кстати, Кэсси и Гарольд? Мы всё ещё оставили их в машине? Разве они не знают, что мы проникли в дом? — спросил мой папа.

«Я проверю», сказал я, выходя с бокового крыльца и обратно внутрь дома в направлении входной двери, на мгновение взглянув в коридор на дверь спальни Лори, когда я наклонился и коснулся своего члена. однажды через переднюю часть моих штанов. Я дошёл до фойе и вышел из дома, направляясь к фургону на дальней подъездной дорожке в нескольких метрах впереди меня в тёмной снежной ночи. Я сразу остановился, услышав что-то. Я медленно продолжал приближаться к фургону, который, как я видел, раскачивался взад-вперёд, и хотел было окликнуть меня, как вдруг услышал голос Гарольда:

«Значит, тебе нравится ждать, чтобы пописить, пока ты не слил, потому что это тебя заводит, да? Грубая ебанутая сука…», после чего последовало ритмичное хрюканье и лёгкая тряска минивэна. Что, чёрт возьми, здесь происходит? — спросил я себя.

Я медленно подкрался к фургону и начал медленно обходить его на цыпочках, когда услышал, как Гарольд продолжил:

— А ты не знал, что меня это возбудит? Гарольд хмыкнул, тяжело дыша. Я подошёл к фургону и на цыпочках медленно и тихо обошёл его. Передо мной предстало зрелище, которое, клянусь, никогда не выйдет из моей памяти. Когда я подкрался к фургону, я увидел, как Гарольд в штанах на коленях твёрдо стоит на снегу позади моей сестры Кэсси, её юбка приподнята вокруг талии, а трусики сорваны с её письки, в которой в настоящее время находится твёрдый член Гарольда. её, отбиваясь, когда он схватил Кэсси за волосы сзади. Верно, мой приятель Гарольд буквально долбил мою сводную сестру Кэсси по-собачьи, стоя, их ноги твёрдо стояли на светящемся белом снегу.

Кэсси держалась руками за мини-фургон для поддержки, и выражение её лица было тем пьянящим, сексуальным возбуждением-коктейлем агонии, смешанного с восторгом. Мой двадцатиоднолетний приятель чертовски трахал мою толстозадую девятнадцатилетнюю сексуальную сводную сестру Кэсси в её мини-платье на День Благодарения. «Пожалуйста… не останавливайся. Не останавливайся, я почти пришёл…».

Кэсси заскулила от экстаза, когда Гарольд яростно долбил её письку. Эти двое не знали, что я был там, и я чувствовал, как мой член становится твёрдым и тяжёлым, пока я смотрел, как моя сестра трахается. Ещё через несколько секунд я увидел, как ноги Кэсси начали вибрировать, затем, дорогой читатель, её колени подогнулись, и она сгорбилась вперёд, когда её правая рука быстро взмахнула и обвела её письку, когда она быстро оторвалась от члена Гарольда, крича:

«О, чёрт, я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ, И Я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ, И Я КОНЧАЮ, И Я ПИСАЮ!» - вскрикнула Кэсси, когда её тело выпустило абсолютный Ниагарский водопад горячей жёлтой мочи, которая окрасила снег под ней, как жёлто-белую картину Джексона Поллока. Гарольд быстро схватил свой твёрдый член и в этот самый момент выстрелил зарядом по всей толстой попе моей сестры, хотя она не могла даже заметить, что в этот момент она была потеряна в другой, оргазмической вселенной. Я быстро нырнул, поняв, что они скоро придут в себя после того, как достигли сексуальной разрядки, и были недалеки от того, чтобы осознать, что я рядом, когда они возвращаются в сознание.

Я вернулся в дом и подошёл к боковому крыльцу, где все взрослые стояли в нижнем белье, ожидая, пока джакузи, по-видимому, ещё не нагреется. Шерри вдруг, я бы добавил довольно грубо, заговорила, увидев мамину попку в трусиках, сказав:

«Боже мой, Сьюзи! У тебя мокрое место! Вы просочились!» глядя вниз на большое жёлтое пятно размером с серебряный доллар на маминых трусиках, откуда моя мама неизбежно немного подтекала, когда раньше держала полный мочевой пузырь. Мать покраснела, в гневе хлопнула маму по руке.

— Мама, заткнись! Ты невероятна, - сказала она.

«Ну, мы с Джуди не протекли, посмотри на нас, мы чисты!» — сказала она, указывая на безупречные трусики Джуди и свои собственные. Пузырящаяся поверхность воды теперь испарялась, мой отец был первым в джакузи, а женщины последовали за ним, войдя внутрь, присев. Я вышел наружу и подошёл ко всем.

— Гарольд и Кэсси идут. — сказал я, а затем на секунду усмехнулся про себя из-за непреднамеренного каламбура, хотя я хотел выразиться расплывчато.

— Ты схватил мою сумку? — спросила меня Шерри, подняв глаза и держа бокал вина.

— Да, это в твоей комнате. — сказал я, солгав. Что ещё я мог сказать?

Я вернулся внутрь и решил, наконец, подойти к двери Лори и постучать. Я подошёл и пару раз постучал в её дверь, никакого ответа, только тишина. — Лори? — тихо сказал я. Ничего такого. Я ушёл, удручённый поражением. Я вернулся на боковое крыльцо, снял рубашку и решил присоединиться к взрослым в джакузи. Когда я это сделал, я поклялся, что видел, как Джуди проверяла мои брюшные мышцы, я поклялся, что она это сделала (она?).

Около часа мы вместе пили вино в джакузи, Гарольд и Кэсси присоединились к нам примерно через пять минут после меня. Об их взаимном отсутствии никто ничего не говорил, да и вообще, я думаю, никто особо не думал об их местонахождении. Только я знал об их грязном поступке и с нетерпением ждал возможности полюбоваться Джексоном Поллоком моей сестры в утреннем свете. В обмен на то, что я увижу её писающий шедевр, я вежливо смахну его ногами со снега, чтобы никто больше ни о чём не подумал, сказал я себе. Я бы сделал это для Кэсси и Гарольда, потому что любил их.

Спустя долгое время мы все вошли внутрь и высохли, как будто отправившись на ночлег в свои спальни. Мои родители выпили много вина и теперь игриво целовали друг друга, направляясь в главную спальню. Преимущества брака, постоянный секс. — подумал я наивно. Я всё ещё был довольно возбуждён, несмотря на удручающее чувство «не получить ничего» от Лори, когда я подумал, может быть, просто может быть, у меня как-то есть шанс. Тем не менее, после примерно тридцати минут неудовлетворённой мастурбации, не достигшей выхода, я вздохнул от гнева и вышел из своей комнаты, направляясь на кухню за ещё одним бокалом вина. В доме было темно, в зале тихо. Когда я свернул на кухню, Шерри наливала себе ещё один бокал вина, всё ещё в нижнем белье, но теперь в шёлковом халате. Она повернулась, заметив, как я вхожу краем глаза.

— О, привет, Алекс? Что вам нужно ещё? — сказала она, поднимая бутылку белого вина и видя пустой стакан в моей руке.

— Да, это всё, что я мог сказать. когда мой взгляд скользнул вниз, к её груди, прикрытой тонкой шёлковой мантией, теперь под ней не было лифчика, сквозь ткань торчали торчащие соски Шерри. Её рука пьяно налила мне бокал вина, и она стояла, балансируя у кухонной стойки, выглядя на самом деле довольно пьяной, слишком много вина. Я подошёл к ней, и как только я подошёл к ней, её взгляд довольно грубо сфокусировался на моём члене, выдвигающем мои штаны передо мной. При этом Шерри на самом деле наклонилась и слегка прикоснулась к своим трусикам у промежности!

— Тсс, в моё время мы знали, как быстро о себе позаботиться. — сказала мне Шерри с улыбкой.

— Я, прошу прощения? Я запнулся, не вполне понимая или веря тому, что я видел и слышал. Шерри улыбнулась. Она поставила бокал с вином на прилавок рядом с собой и присела на корточки. Она стянула с меня штаны и без предупреждения взяла в рот мой твёрдый член, Шерри! Мама моей мачехи! Она полоскала горло, прихлёбывала и сосала, сосала и сосала мой твёрдый член, как нахальная старая пума, которой она была. Этого не могло быть, эта старая сексуальная сучка не могла просто всё время командовать и получать это, не обращая внимания на свои действия! Кем она себя считала? Я знал прямо тогда и там, что, хотя я точно получу своё удовлетворение, я не позволю ей так легко победить меня. Ни за что на свете. Каким слабаком это сделало бы меня? Не случится, подумал я. Я сдёрнул её голову за волосы с моего члена,

«Вставать!» - крикнул я ей тихо себе под нос. У неё был растерянный, обеспокоенный взгляд, когда она стояла лицом ко мне, ища в моих глазах какую-то подсказку. Я просто схватил её тело за талию и приказал ей повернуться. Она сделала это, и я слегка толкнул её обратно вниз, она поняла, наклонившись передо мной, опираясь на локоть на кухонную стойку перед собой, в то время как свободной рукой она потянулась назад и стянула трусики с дороги. … Я скользнул своим твёрдым членом во влагалище старой пумы, он сладкая, влажная, тёплая женственная писька приняла мой твёрдый член целиком.

— Да, — тихо произнесла она, когда я вошёл в неё. Я трахал её. Я трахал её тихо, быстро, смакуя каждую секунду, когда я чувствовал, как писька Шерри поглощает мой член, когда я толкал, толкал, качал и качал её письку пумы сзади, в тёмной тихой кухне.

«Дайте это так, как это нужно девушке! Трахни меня!» — тяжело хмыкнула она, пытаясь приглушить громкость своих сексуальных, агрессивных слов. Я потянулся и обхватил её груди руками, в то время как мой пенис быстро входил и выходил из моей сводной бабушки, наконец, получая некоторое сексуальное облегчение. Киска просто чувствовала себя так намного лучше, чем дрочить, и мне было всё равно, кто эта дама. Если ей было всё равно, то и мне было бы всё равно. Когда моя бабушка была на грани оргазма, мы услышали:

«Всё в порядке?» и повернулась, чтобы увидеть огорчённую Джуди, стоящую в тёмном дверном проёме коридора, её рука внезапно поднялась, чтобы прикрыть рот, её глаза выглядели действительно потрясёнными и смущёнными. — Извини, мне показалось, что я что-то услышал. — сказала Джуди, стоя в шоке.

— Можем ли мы немного побыть наедине?

Шерри хмыкнула с демоническим гневом, как раз в этот момент:

— А-а-а….

Тело Шерри сотрясалось и СИЛЬНО дрожало, когда она достигла оргазма на моём члене, потираясь при этом. Последним, что я увидел, была огорчённая Джуди, которая быстро повернулась по тёмному коридору и вернулась в свою комнату. Тогда я сделал то, чего раньше никогда не делал. Зная её возраст, я тут же решил не высовываться вообще, и испытал незаменимое ощущение того, что я накачиваю всю свою порцию внутри женщины, не утруждая себя вытягиванием, не замедляя своего траха, как я снова и снова ударялся тазом о красивую попу Шерри, пока я врывался в неё на полную катушку.

Мои руки крепко вцепились в её груди, когда я испытал внутри неё оргазм. Она полностью знала, что происходит, с придыханием говоря: «Да, дай это мне, детка, брось всё это…», пока я качал и качал свою порцию внутри неё. Когда мы закончили, она взяла со стойки свой бокал белого вина и натянула трусики на место. Она игриво шлёпнула меня по щеке, сказав: «Непослушный мальчик».

Прежде чем она вернулась в свою комнату. Я наконец-то кончил, выпустив сексуальное напряжение, которое накапливалось весь день с тех пор, как утром я увидел сексуальную письку Лори с поднятой юбкой в ??её стрингах. Тем не менее, я чувствовал себя очень смущённым из-за нашей неожиданной встречи с Джуди. Однако, проходя мимо комнаты Джуди в холле, я услышал, как она плачет из своей комнаты. Чувствуя себя плохо, я вошла, в её комнате было темно, но в примыкающем туалете светилось освещение, Джуди, видимо, писила внутри. Я шагнул внутрь,

«Джуди, посмотри…» — сказал я, но увидела то, чего действительно не ожидала. Джуди блаженно стонала и мастурбировала, сидя обнажённой на унитазе. Увидев, как я вошёл, она немедленно прекратила то, что делала, её глаза быстро расширились от удивления, шока и стыда, когда она быстро свела ноги вместе, пряча свою письку, когда она убрала от неё руку, прикрывая грудь руками. когда она сидела там в шоке, голая на унитазе.

«Боже мой, прости!» - крикнул я и вышел. Я постоял какое-то время перед дверью её туалета в тишине, ВООБЩЕ не зная, что делать дальше. Я только что видел, как подруга моей матери в отчаянии мастурбировала в туалете! Что, чёрт возьми, теперь делать? Мне постучать и извиниться? Мы просто «сравнялись» с тех пор, как пять минут назад она видела, как я трахал Шерри? Я просто уйду и больше никогда не признаю этого?! Прежде чем я успел принять решение о своём следующем шаге, я услышал, как Джуди плачет по-настоящему, на этот раз из туалета, и прежде чем я успел осознать это, дверь в туалет открылась, и Джуди вышла, чуть не наткнувшись на меня в темноте своей комнаты. Плача от стыда, она даже не заботилась о том, что была голой, и даже не попыталась прикрыться, когда она прошла обнажённой мимо меня через свою тёмную комнату, говоря сквозь слёзы:

«О Боже, Алекс, мне так стыдно. Мне очень жаль… — сквозь слёзы сказала она, подойдя к своей кровати и задержавшись рядом с ней, отвернувшись от меня. Хотя мне было жаль её, я никогда раньше не видел Джуди голой! и не думал, что когда-нибудь буду. Я воспользовался моментом, чтобы провести взглядом по её обнажённой спине, пока она отворачивалась от меня, её круглая пухлая попка выглядела сексуальнее, чем я мог себе представить. Тем не менее, я чувствовал себя совершенно и совершенно ужасно из-за плачущей подруги моей матери.

«Джуди, в этом нет ничего страшного. Мне стыдно, что ты видел меня, нас, наверное. Я сказал ей это чуть ли не шёпотом, когда медленно подошёл к ней сзади. Она снова расплакалась. «Перестань плакать, Джуди, для этого нет причин», — сказал я, не совсем убедительно, но определённо сочувственно.

— Алекс, это просто… Алекс… Я так долго была одна… — сказала она сквозь слёзы.

«Это что?» — спросил я, не совсем понимая, что она имеет в виду.

«Я не была с мужчиной почти три года. (всхлипывает) Алекс так долго ко мне не прикасались… — сказала Джуди. О, я подумал, ммм, ладно?

— Привет, Джуди… — сказал я. Тем не менее она закрыла глаза руками, плача. Я подошёл к ней ближе, теперь её великолепная попа была всего в нескольких дюймах от меня.

«Прости, просто это было так давно, а потом, когда я увидела тебя, о боже, прости…» — сказала она, снова плача.

— Джуди… — сказал я, но она продолжала плакать. Наконец я протянул руку, схватил одну из её рук и отвёл её от её глаз, она повернулась, всё ещё обнажённая, всё ещё со слезами на глазах, говоря:

«Послушай, тебе не нужно…» затем внезапно её глаза расширились от шока, поскольку она сразу поняла, что я опустил её руку на уровень своей промежности и положил её на свой затвердевший член. Она быстро отдёрнула руку, потрясённо глядя мне в глаза.

«Алекс, нет! Пожалуйста! Я вдвое старше тебя!» — прошептала она в шоке.

— Шерри старше. — сказал я, снова хватая её женскую руку и кладя её на свой твёрдый член. На этот раз она не убрала руку.

«Алекс, пожалуйста, остановись, я не могу этого сделать…» сказала она, когда её рука, явно не соглашаясь с её словами, начала приятно поглаживать мой твёрдый член там, где она стояла, «…ты знаешь, как долго я знаю твою маму ?» — спросила она, всё ещё поглаживая рукой мой твёрдый пенис, наши глаза встретились, и ни один из них не осмелился взглянуть вниз на то, что там происходит. Я потянулся вперёд и потрогал её письку собственной рукой, вся её тазовая область всё ещё была мокрой от мастурбации несколькими минутами ранее. Её глаза закатились, когда я коснулся её женственности, когда я скользнул парой пальцев внутрь неё и нашёл её маленький клитор.

«Алекс, пожалуйста, ты знаешь, как долго я тебя знаю? Ты был совсем маленьким мальчиком… — сказала она, запинаясь. Внезапно она остановилась и запрыгнула на свою кровать, сказав: «Алекс, пожалуйста…», и когда я подумал, что наше веселье, возможно, закончилось, она широко раздвинула ноги рядом с собой, легла на спину и с тоской посмотрела на меня. глаза. — Алекс, пожалуйста… — простонала Джуди ещё раз, словно потерявшись в очередном экстатическом состоянии неопределённости, ожидания. Я забрался на кровать над ней: «Пожалуйста, что, детка?» — спросил я знойным шёпотом, вводя свой твёрдый пенис в её промокшую, манящую письку, её глаза расширились при моём входе. Она обняла меня за шею, нежно притягивая к себе. «Алекс, пожалуйста, пожалуйста, заставь меня, блядь, кончить», - сказала она, прежде чем я начал работать над её великолепным телом.

Мы занимались сладкой волшебной любовью в течение часа и тридцати минут. Я должен был снова кончить, а также трижды довести сладкую Джуди до оргазма! Она благодарила меня, благодарила и настаивала на том, как сильно ей это действительно нужно, прежде чем так же категорично настаивала, чтобы я вернулся в свою комнату на ночь, чтобы нас не поймали, когда я просто хотел переспать с ней.

На следующий день утром мы снова отправились за покупками, женщины почувствовали, что их экскурсия по магазинам прервалась накануне вечером. Я смахнул грязный беспорядок моей сестры на подъездной дорожке после того, как в течение долгого времени восхищался её ассортиментом и дизайном.

Пришёл обед в честь Дня Благодарения, и мы все вместе пировали в восторге. К Лори, похоже, вернулся дух, и она, похоже, преодолела смущение, вызванное вчерашней писсингом на улице. Ни Джуди, ни Шерри не признавали ничего особенного или необычного друг для друга или для меня до конца поездки, за исключением того, что Джуди подмигнула мне и улыбнулась в один момент, когда мы столкнулись друг с другом на кухне. Только когда я помогал мыть посуду после обильной трапезы, я понял и задумался над иронией, что Лори, горячая стервозная подруга моей сестры, была в конечном счёте единственной, кто не переспал на этой встрече в честь Дня благодарения.

В каком мире мы живём…

КОНЕЦ

*016*2021-12-04 05:17

{{ 4 часа назад, warham1995 сказал:

почему вы вставляете сцены секса в некоторые из своих историй? просто любопытно, потому что становится жарче читать о последствиях того, что кто-то мочится после долгого ожидания. также, пожалуйста, расскажите нам больше о женщинах, соблазняющих главного парня, и как он на это реагирует.

}}

Сексуальные сцены служат хорошей аутоэротической разрядкой напряжения для читателей, я надеюсь, хорошей дрочкой. Расскажите подробнее о женщинах, соблазняющих главного парня, и как он на это реагирует? Хорошо, конечно, пойдёт. Впрочем, единственной, кто соблазнил Алекса здесь, была Шерри.

*018*2021-12-04 14:07

{{ 7 часов назад, warham1995 сказал:

сколько женщин соблазнил главный парень в ваших рассказах?

}}

Его как бы непреднамеренно соблазняли 3 или 4 (может и больше) раз. Он больше просто вуайерист, к счастью, в окружении сексуальных взрывных женщин.

