Моя гипнотизёрша

Автор: Babedut123 [F] (f)

*000*2021-11-28 11:33

«Итак, это моя история. Меня зовут Жасмин, мне 19 лет, и в последнее время у меня были небольшие проблемы с мочеиспусканием, так как за последний месяц у меня было 5 или 6 несчастных случаев. Так что теперь мои родители заставили меня обратиться к этому тупому гипнотизёру, которого они нашли в Интернете, чтобы попытаться остановить всё это. Боже, они такие неловкие»

Я: «Мама, мы можем поторопиться и уже покончить с этим?»

Мама, «конечно, дорогая, мы уходим через несколько минут, чтобы увидеть твоего нового гипнотизёра. Просто выйдите и подождите в машине».

Я вздохнула и вышла ждать. Я думаю, что сидел там несколько минут и ждал, но на самом деле это было похоже на час. Когда моя мама вышла за руль, я спросил: «Как далеко это?» Она ответила, что это всего в нескольких километрах от города, максимум в 10 минутах езды.

По пути туда я сидела на своём телефоне и смотрел TikTok, чтобы скоротать время, и, прежде чем я понял, мы прибыли.

Гипнотизёр жил в маленьком жёлтом домике в большом загоне, окружённом живой изгородью. Когда мы подошли к её входу, я почувствовал, что начинаю нервничать. Я шёл позади моей матери, чтобы позволить ей говорить.

Она позвонила в дверь

*проходит 1 минута

Она снова позвонила

*проходит 2 минуты

Из-за угла появляется миниатюрная блондинка.

«Извините, дверной звонок сломан. Ты, должно быть, Жасмин. Я много слышал о тебе»

Она улыбается

«Я уверен, что мы сможем избавиться от ваших несчастных случаев»

Она делает жест, что я должен следовать за ней

Я краснею и смотрю на свою маму, которая говорит: «Давай, тебе 19, ты можешь сделать это сама».

Я последовал за девушкой в ??её дом, заметив приготовленное для меня красивое кресло.

«Просто посиди здесь, — говорит она, — не хочешь чего-нибудь выпить перед нашим сеансом?»

Я качаю головой.

«Всё в порядке, просто устраивайся поудобнее, и я посмотрю, что я могу сделать с твоим ночным недержанием мочи»

Я сел, закрыл глаза и сделал несколько глубоких вдохов

Её «хорошо, открой глаза и следуй за моей ручкой. Смотри, как он уходит влево. Верно. Оставил. Верно. Почувствуйте, как ваши глаза устают и тяжелеют. Скоро ты будешь под моим контролем.

Я следую за ручкой, чувствуя эффект её слов, изо всех сил пытаясь не заснуть, и всё становится тёмным.

В моём подсознании

«Послушайте мои слова, дорогая. Твоя мать сказала мне, что ты снова начал мочиться в постель. 5 раз за последние 4 недели. У нас не может быть этого мёда. Этого далеко не достаточно. Я думаю, вы можете легко удвоить эту сумму, и не только вы можете, но и собираетесь это сделать, и первая авария произойдёт сегодня вечером.

Кроме того, вы бы отказались носить подгузники на данный момент, они для детей, и вы большая девочка, которая только что получила «помощь», чтобы избавиться от несчастных случаев с ночным недержанием мочи. Когда вы проснётесь, вы ничего не вспомните, что я только что сказал, вместо этого вы будете думать, что я остановил ваши несчастные случаи.

Жасмин. Открой глаза и проснись»

*004*2021-12-01 22:12

«Большое спасибо! Я сказал гипнотизёру

— Нет проблем, милый. — ответила она. Когда она вручила мне карточку со своим номером, «если тебе когда-нибудь понадобится помощь, я тоже проведу гипноз по телефону. Вы можете позвонить мне в любое время.

«Ты лучший, увидимся», — сказал я, помахав рукой на прощание и уйдя.

Когда я вышел из её дома, я заметил, что моя мать ждёт

— Как дела, милый? Она спросила

«Отлично, я больше не ночник»

«Как вы можете быть уверены? Я купила тебе подгузники, чтобы ты была…

«НЕТ!» — прервал я её. «Я большая девочка подгузники для младенцев», — сказал я и пошёл к машине

*той ночью*

Я совсем не нервничал из-за несчастного случая, я был на 100% уверен, что гипноз сработал, поэтому впервые за неделю я был одет в свою любимую пижаму. Розовый набор с маленькими сердечками и цветами. Действительно девчачий. Во сне мне приснился ужасный сон.

У меня был водный бой с моей лучшей подругой Дженной. Вода была ледяной, и мы завизжали, но вдруг, когда она ударила меня, вода показалась мне странной… она была… тёплой.

*я открыл глаза

Дерьмо…

*005*2021-12-01 22:26

Сейчас 3:30 утра. Я только что снова намочил постель. Гипноз не сработал, по крайней мере пока. Лежу в постели и думаю, как скрыть это от родителей. О боже, почему я просто не надела этот дурацкий подгузник, подумала я про себя, вставая с постели и начав менять простыни. К счастью для меня, у меня на матресе были защитные простыни, так что это было легко переодеться, и в 4:15 я снова мог вернуться в постель.

*часы проходят

«Жасмин! Я сказал тебе надеть этот подгузник, не так ли!

Я проснулась в растерянности от того, что моя мать кричала на меня. Я был озадачен, пока не понял, что произошло, я снова намочил постель, дважды за одну ночь.

я начала плакать «Что со мной не так».

Мама обняла меня: «Ничего, дорогая, не беспокойся о простынях, я их тебе постираю. Теперь тебе просто нужно носить подгузники, чтобы спать, хорошо?»

Я кивнула и пошла в душ.

В душе я вспомнила, что у меня есть номер моей гипнотизёрши, и решилf, что не мешало бы позвонить ей в ближайшее время.

*008*2022-01-04 14:34

После душа я вернулась к своей постели и взялf телефон, чтобы позвонить моему гипнотизёру и попросить помощи с моим ночным недержанием мочи.

Бииип бииип бииип

«Здравствуйте, это Катарина, чем я могу вам помочь?»

«О, это я, Жасмин, вчера мы говорили о моей… проблеме, не знаю, помнишь ли ты меня, но гипноз не сработал.

«Мне очень жаль это слышать, иногда это занимает пару секций. Ты на громкой связи?

«Да, почему?»

*мой гипнотизёр щёлкает пальцем, и я теряю сознание

