Город без женского туалета - Страница 3

Автор: FullBladder85

*052*2019-01-10 00:42

{{ 07.01.2019, 18:08, byronrickards сказал:

Можно подумать, что женщины в этом городе:

А) Сократить потребление жидкости до абсолютного минимума

и/или

Б) Избегайте любых продуктов или напитков, содержащих кофеин.

Хорошая история, кстати.

}}

{{ 1 час назад, Бибиби сказал:

обезвоживание гораздо опаснее, чем промокнуть

}}

Хорошие моменты, обе вещи, которые я имел в виду в конечном итоге, но я не знаю, действительно ли ситуация с Ирой подходит для этого.

{{ 2 часа назад, Razvan2000 сказал:

Я также хочу сделать подобную историю (без города женской уборной), если ОП не возражает!

}}

Конечно, вперёд.

{{ 2 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Ну, я сделал заговор о пробке с участием супружеской пары, чтобы показать намокание костюма / свадебного платья.

}}

Вы имеете в виду, что вы уже закончили его? Мне было бы интересно прочитать это.

*070*2019-01-20 04:16

{{ 2 часа назад люди сказали:

К сожалению, мой английский недостаточно хорош, чтобы написать роман

}}

Вы всегда можете попросить носителя английского языка в сообществе проверить его для вас перед публикацией.

Тем не менее, что касается следующей главы «Город без женского туалета», обычно я публикую их как обновление статуса в своём профиле, но, поскольку эта ветка всё ещё получает сообщения: к сожалению, она ещё не готова. Я в настоящее время более 2000 слов в нём. Пока ещё недостаточно, чтобы публиковать что-либо или объявлять ожидаемое время прибытия, но я очень доволен своим сегодняшним прогрессом, я многое сделал.

Возможно, я мог бы разделить следующую главу на две более короткие главы (что означало бы более раннюю публикацию следующей части). Я стремился к главам не более чем на 6 страниц, и прямо сейчас я беспокоюсь, что эта глава легко растянется на 8 страниц.



