Ассоциация Азур Омораши: Основание (Azur Lane)

Автор: Aquamin [x] (f)

*000*2019-12-07 20:44

Бруклин слева и Кливленд справа

Кап, кап, кап. Бруклин медленно просачивался, пока она шла по тёмной тропинке к своему дому. С обеих сторон её окружали кусты и кустарники, достигавшие высоты её колена. Она замедлила шаг, чтобы ползти, а затем резко остановилась. Она почувствовала, как на её нижнем белье появилось мокрое пятно размером с четверть, когда у неё случилась первая крупная утечка. «Давай, Бруклин, ещё минута, и всё будет кончено», — прошептала она про себя, думая о маленьком сборном доме, из которого состояли её личные покои, лежавшие чуть дальше по дорожке. Она начала идти, но вдруг остановилась. Её мочевой пузырь был переполнен, и она это знала.

«Соберись, девочка, — сказала она, — ты почти у цели». Сосредоточившись только на мысли вернуться домой, она сделала один шаг, и что-то внутри неё щёлкнуло. Капли стали более интенсивными, она сжала бёдра вместе. Капли превратились в очередной рывок, её чёрные трусики сдерживали его и скрывали улики. Струйка превратилась в лёгкую струйку, она вцепилась обеими руками в промежность. — Не сейчас, я так близко, — слабо сказала она. Бруклин переступила с ноги на ногу. Поток прорвал её плотину. Дыхание Бруклин стало тяжёлым и прерывистым, когда она почувствовала, как тепло разлилось по бёдрам и влагалищу, она услышала брызги на землю, когда её моча просочилась сквозь её трусики и перчатки. Её щёки стали такими же горячими, как её моча, и она закрыла глаза, чтобы спрятаться. Она убрала руки с промежности и позволила им плюхнуться на бок. Через некоторое время её поток уменьшился, и она смогла больше не мочиться.

Бруклин бежала так быстро, как её ноги могли донести её до своей комнаты, она чувствовала, как влажный чулок прилипал к её ногам, но её трусики немного сползли и не касались её интимных мест. Она захлопнула её за собой, тяжело дыша, прежде чем прислониться к двери. Пол под ней стал влажным, когда она на мгновение отдохнула. Она поднялась и осмотрела себя, взглянув на свои туфли, она увидела, что её поток пропитал большую часть её чулок. Она пошевелила ступнями и почувствовала, как внутри них образовалась небольшая лужица мочи, её пальцы брызнули в мочу, когда она переместилась к носкам её туфель во время её безумного рывка. «Это было приятно», — сказала она себе. «Держу пари, что это сделал Брук, выглядело облегчённо». Глаза Бруклин расширились, и она умерла внутренне, она совершенно забыла о своей соседке по комнате и девушке Кливленд.

«Вот чёрт», — подумала она вслух.

Продолжение тоже

Прошу прощения, что вчера не написал. Изначально я хотел, чтобы эта история была длиннее, но я решил разделить её на 2 главы, чтобы было легче удерживать внимание. Это будет скоро. Спасибо за чтение.

*002*2019-12-08 21:06

Глава 2

Мысли выделены курсивом

Бруклин был известен как лучший секретарь, о котором только можно было мечтать. Она работала не покладая рук часами, просматривая документы, писала письма и составляла расписания. Когда она сосредоточилась на какой-то задаче, её внимание было непреодолимым, пока она не была сделана или ей не нужно было делать что-то ещё без промедления. Многие списывали это на простую самоотверженность или строгую дисциплину, что правда, у неё была ещё одна секретная техника. Это было в высшей степени неортодоксально, некоторые могли бы назвать это странным, и Бруклин знал об этом, и поэтому это было секретом. Сидя за письменным столом, никто не мог видеть ни её скрещённых ног, ни трясущихся ступней, ни брошенных под стол пустых бутылок из-под воды. Всё, что они могли видеть, это уверенность и дружелюбие, излучаемые загорелой корабельной девушкой. Она боялась, что если они узнают правду о том, что делает её такой успешной в работе, то сочтут её странной или уйдут. Бруклин никогда никому не рассказывала об этом из-за своего секрета успеха. Метод, который она держала в секрете, заключался в отчаянной потребности пописить.

Это помогло ей сконцентрироваться на том, что здесь и сейчас, и не давало ей покоя. Вместо того, чтобы подумать о том, чтобы воспользоваться общественным туалетом, она заставила себя ждать, пока её работа не будет сделана, не тратя время, которое можно было бы потратить на составление боевых планов или состав флота. Несмотря на отчаяние, она всегда держала себя в руках. Она ни разу даже не капнула на кожаное крутящееся кресло, где провела большую часть своих дней. Иногда она врывалась в свою в*нную на самом пределе своего лимита, срывая трусики и выпуская каскад в унитаз. Однако сегодня она зашла слишком далеко. Командир Торсон, шикикан Азур-Лейн, попросил её остаться подольше, чтобы закончить отчёты об активности сирен в южной части Тихого океана. Это не займёт много времени, подумала она, это жизненно важно для наших усилий, и это будет хорошая возможность проверить меня, я здесь всё контролирую, и так оно и останется. О, как она ошибалась.

Много окси-колы, которую она выпила за смену, и отсутствие перерыва в туалете перед выходом из своей каюты вызвали у неё неописуемую потребность мочиться. Она вспотела на своём сиденье и постоянно тёрла бёдра, пока делала заметки и аннотировала карты. Пульсирующая потребность в её тазу росла с каждой минутой. Через 90 минут после того, как она думала, что окажется на фарфоровом троне, она отдала плоды своего труда, прежде чем отправиться в мучительное путешествие обратно. Это, конечно, не исчезло, как она предполагала, и теперь она стояла там в пропитанной мочой одежде.

Бруклин, которая была одним из ближайших соратников командира и грозным бойцом, обмочилась на публике, как ребёнок. Сначала ей было смертельно стыдно за себя, зная, что этого можно было бы избежать, если бы она просто попросила минутку, чтобы воспользоваться общественным туалетом поблизости, но она решила идти дальше и теперь смотрите, что произошло. Но как ни странно, он начал чувствовать себя хорошо. Она чувствовала тепло своей одежды и ног, прилив гормонов, ощущение мочи, вытекающей из её уретры и трусиков, и эйфорическое облегчение, когда её мочевой пузырь опорожнялся.

На мгновение она задумалась о том, что всё это значило, когда села, прислонившись к входной двери, прежде чем осмотреть «повреждения», нанесённые её одежде. Всего на долю секунды она подумала, что это настолько хорошо, что, возможно, стоит повторить наедине. Тогда все хорошие чувства и вопросы о том, что означал этот опыт, были разбиты, разорваны и отброшены единственным звуком, который она боялась услышать. Голос другого человека. Но это был не кто угодно; это был Кливленд, человек, которого она любила и который отвечал ей взаимностью. Свет в её жизни и источник чистой радости, и она только что объявила перед собой, что наслаждалась своим мочеиспусканием, как будто ходить в промокшей одежде было недостаточно.

«Девушка в звёздах и полосах» вышла из холла, ведущего на кухню, и теперь смотрела на Бруклина. Скрестив руки на груди и с ухмылкой на лице, она снова сказала: «Вот дерьмо?», Кливленд сказал: «Разве ты не имеешь в виду, чёрт возьми, хахаха». Бруклин был ярко-красным и бледным, как простыня одновременно. «Клив я-я-я могу это объяснить». Бруклин начала трястись, отчаянно пытаясь придумать, что сказать: «Я-я, эмм, ох».

«Кот получил твой язык, Брук? Или твой разум такой же мокрый, как и твои носки», — хихикнула Кливленд, дразня свою подругу. Бруклин почувствовала, как по её лицу текут слёзы, и рухнула на колени. Она закрыла лицо руками и всхлипнула: «Кливленд, мне очень жаль, пожалуйста, не называйте меня уродом. Я всё недооценила, и вот что произошло. Я не планировала этого, поверьте мне». Она чувствовала себя скользкой и грязной, когда шла на четвереньках, её слёзы увлажняли ковёр: «Пожалуйста, никому не говорите, что я что-то плохое делаю».

Без её ведома Кливленд был в приступе паники. Её поддразнивание и игривое поведение не прошли так, как она надеялась. Она думала, что это поднимет настроение перед тем, как они заговорят. В конце концов, ей нужно было многое объяснить самой, гораздо больше, чем Бруклину.

(Флешбэк 2 месяца)

Кливленд добралась до туалета, измученная после того, как убежала на полной скорости с уроков, на которых она была. Мочевой пузырь пульсировал внутри неё, трусики уже были влажными от многочисленных протечек. Её рубашка торчала наружу из-за большой выпуклости мочевого пузыря. Лёжа на спине, она, не теряя времени, сбросила всё, что было выше юбки, кроме лифчика. Буйная струя вырвалась из её трусиков в считанные секунды, она неудержимо застонала и начала дрочить себя. Моча впиталась в её усыпанные звёздами гольфы и попку, извиваясь по спине.

«БЛЯТЬ, БЛЯТЬ, БЛЯТЬ, ТАК ХОРОШО», — кричала она, чувствуя, как нарастает оргазм. Её пропитанные мочой пальцы довели её до пика экстаза, когда внезапно входная дверь открылась. Холод пробежал по её спине, она сильно сжалась, чтобы остановить поток, и прикрыла рот мокрыми руками. Послышался звук бешеного движения, подойдя ближе к двери, Кливленд быстро закрыл занавеску в в*нной. Кто бы это ни был снаружи, он был достаточно близко, чтобы его можно было услышать. «О чёрт, я сейчас взорвусь, слишком много колы». Кливленд широко раскрыл глаза, это был Бруклин.

Она смотрела, как её тень проходит мимо в*нны в направлении туалета. Мочевой пузырь Кливленда начал изнашиваться в её хватке, маленькая струйка попала в её солидную лужу. ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СЛЫШИТЕ ЭТОГО, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СЛЫШИТЕ, подумала про себя Кливленд. Её нижние области были в огне из-за того, что она сдерживала оргазм и мочу на бутылочку. Она услышала, как трусики Бруклина спустились, и её попка ударилась о сиденье унитаза. ДЕРЬМО, ОНА НАСИСАЕТ. Звук водопада, выходящего из письки Бруклина, ударил по Кливленду, как кувалда.

Она издала почти неслышный стон, тихо всхлипывая, но не от печали, а от всепоглощающего ощущения блаженства, смешанного со страхом. Бруклин, сидевшая всего в нескольких шагах от неё, не обращая внимания, вздохнула, выпустив содержимое мочевого пузыря. Вздох довёл Кливленд до крайности, она захлопнула глаза и застонала в ладони, её сперма добавилась к смеси жидкостей под ней. Сперма, пот, слёзы и моча закружились, когда её бёдра дёрнулись, а ноги вздрогнули. ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СЛЫШИТЕ, ОЧЕНЬ ХОРОШО, её разум побелел.

Каким-то чудом она избежала обнаружения Бруклином и смогла привести себя в презентабельный вид к тому времени, когда они в следующий раз встретились за ужином. Но сидя за столом и наблюдая, как Бруклин ест макароны с фрикадельками, она могла думать только о том, что услышала. Никто из тех, кого она когда-либо знала, не писил так много, как Бруклин. Она там мочилась с разной скоростью 4 минуты, так долго никто ещё не делал, даже она сама держа. Она знала, что у Бруклина был долгий рабочий день с командиром, но она могла делать перерывы, когда хотела, так что это был не ответ.

Смена Бруклина закончилась всего за несколько минут до того, как Кливленд приехала домой, так что она никак не могла сделать что-либо, чтобы довести себя до такого отчаяния. Единственная причина, которую она могла придумать, заключалась в том, что Бруклин, её уверенная в себе и честная подруга, нарочно целый день провела в океане. Эта мысль вызвала у неё головокружение. Возможно ли, что она увлекалась тем, что сакура называла «Омораши», как и она сама? Кливленд обдумывал, что делать. Быть лёгким круизером; она была мастером наблюдения и разведки. Поэтому она решила, что так и будет делать, наблюдать, оценивать и действовать соответственно.

В течение следующих двух месяцев она подробно изучала туалетные привычки Бруклина. Она слушала, насколько сильна её струя, как безумно она выглядела перед тем, как броситься в в*нную, сколько раз она ходила в в*нную, среди прочего. Она проверила досье по Бруклину, у каждой девушки-корабельщика в досье была оценка ёмкости мочевого пузыря. Brooklyn`s был снижен до 1987 мл. «Слишком мало для того, что я слышала, — подумала она, — по её собственной оценке Бруклин составляет около 4987 мл». Для человека это прозвучало бы нелепо, но для корабельной девушки это было возможно. Через два месяца Кливленд понял, что Бруклин делает это намеренно. Никто не приходит домой после смены, где есть свободный туалет, и не выпускает половину Тихого океана из мочевого пузыря, если не хочет. Единственная проблема заключалась в том, как обратиться к Бруклину по этому поводу. Её ответ пришёл сегодня, когда она шла домой.

(Перенеситесь на сегодняшний день на 10 минут раньше)

Капать, Капать, Капать. Кливленд медленно просачивался, пока она шла по тёмной тропе к своему дому. Мышцы её мочевого пузыря дрожали при каждом шаге, жёлтые капли падали на белый кирпич внизу. Её глаза слезились, когда она остановилась. Я не выживу, иди на хуй, Лэнгли, за то, что растянул класс на уклонение от торпед. Она огляделась, ища кого-нибудь, кто мог бы её увидеть, прежде чем ковылять в кусты высотой по колено. Я не могу поверить, что я делаю, чёрт возьми.

Она присела на корточки и сняла белые трусики. Её поток плескался о сухую грязь, она прикусила палец, тревожно оглядываясь по сторонам. Она уже собиралась расслабиться, как вдруг заметила фигуру, идущую по дорожке. С колоссальным трудом она остановила поток и, пригнувшись, пошла в направлении своего дома и дома Бруклина. Любопытство охватило её, и она оглянулась на дорожку, пытаясь опознать фигуру. Её глаза боролись с темнотой, пытаясь разглядеть, кто это был. Положительная идентификация фигуры заставила её потерять контроль одновременно с таинственной фигурой.

Кливленд пронёсся через лес и дальше по тропе. БРУКЛИН ЭТО БЫЛ БРУКЛИН, кричал её разум. Она совершенно игнорировала тот факт, что её трусики теперь промокли от её едва сдерживаемого потока, по правой ноге которого текла непрерывная струя. Её онемевшие пальцы возились с ключами, на неё обрушился порыв тёплого воздуха, яркий свет, и дверь закрылась. Её сердце колотилось. Каждый вдох был тяжёлым и рваным. Она рухнула на попу и выпустила остатки мочи. Она держала голову в руках, пытаясь понять, что произошло. Её поток остановился, и она не заметила и не заботилась. Она сильно ударила себя. Это твой шанс, похотливая сука, возьми себя в руки и подумай, что сказать. Слабо, она поднялась на ноги и побрела на кухню. Достав из холодильника окси-колу, она начала потягивать её и успокоилась.

То, о чём она думала, тоже расстроило Бруклина, или, по крайней мере, она думала, что это расстроило её. Когда её собственные слёзы начали капать на землю, она подумала о тексте песни, отражающем то, что она думала о ситуации. «Но на этом поле битвы никто не побеждает».

Продолжение тоже

Не обращайте внимания на то, что я сказал в прошлый раз, это будет три главы или больше. Спасибо за чтение

*003*2019-12-08 22:56

Моё сердце продолжало беспокоить меня, потому что я оставил это на депрессию, так что вот счастливая мини-глава, которая ведёт к следующей.

МИНИ-ГЛАВА, ПОТОМУ ЧТО Я РАСПОЛОЖИЛ СЕБЯ

Их слёзы падали, как утренний дождь. Бруклин встала на четвереньки, стыдясь того, что её подруга Кливленд нашла её такой, мокрой от мочи. Кливленд со своей стороны, считая, что она оскорбила своего возлюбленного и причинила ей сильную душевную боль. Она бросилась в Бруклин, назвав её своим любовным прозвищем. «Брук, мне так жаль, прости меня, я не хотел тебя обидеть!!» Бруклин слишком много рыдал, чтобы ответить. Кливленд поднял её с рук и крепко обнял. На какое-то время оба выплеснули свои эмоции, и единственным звуком, кроме их рыданий, был Кливленд, бесконечно повторяющий «Прости». К концу их верхняя форма промокла так же, как и нижняя.

Бруклин первой заговорила: «П-пожалуйста, н-не уходи, Клив, я н-могу всё объяснить», — ей удалось пробормотать между всхлипами. «Брук, я никогда не оставлю тебя, обещаю», — ответил Кливленд. — Т-т-ты обещаешь? Бруклин посмотрел Кливленду в глаза. «Я обещаю, Брук», Кливленд схватил губы своей подруги в страстном поцелуе.

*005*2019-12-09 22:16

Commander Thorson — отсылка к фантастическому сериалу Sabaton Babylon «Хроники войны сирен». Просто говорю, потому что я не хочу, чтобы меня обвиняли в плагиате, это просто намёк на одну из моих любимых историй.

Глава 3

Бруклин сидел на её кровати и потягивал мятный чай. Тёплый напиток успокоил её нервы, пока она ждала возвращения Кливленда. У них был долгий разговор после того, как они успокоились о том, что произошло. Оба теперь могли выражать свои мысли без каких-либо недоразумений. Кливленд вошёл с окси-колой в руке и остановился рядом с ней. Пара сняла мокрые чулки и трусики, но юбки остались. Кливленд с громким шипением открыл окси-колу и сделал большой глоток. «Значит, Клив, тебе нравится мочиться просто ради острых ощущений?». Кливленд закончил пить и поставил полупустую бутылку на пол: «Да, мне это нравится, так приятно сдерживать океан весь день, как если бы это было ничем, прежде чем выпустить бурю в мою одежду».

Бруклин покраснел и сделал ещё глоток. «Ты очень откровенно об этом сейчас». Кливленд кивнула, допивая остаток колы: «Теперь, когда я знаю, что ты не против, я наконец-то могу выплеснуть все сдерживаемые мысли, которые у меня были, и это так же приятно, как даже моё сильнейшее мочеиспускание». Бруклин только сильнее покраснел: «Я рад, что тебе это нравится, но я всё ещё на грани того, чтобы не мочиться».

«Это было хорошо, но в то же время грязно, я не уверен, что хочу делать это так же сильно, как вы делаете Кливленд». Кливленд обнял краснеющую красавицу. «Эй, не беспокойся об этом, тебе нравится аспект отчаяния, мне нравятся оба, не заставляй себя делать то, что тебе не нравится». Бруклин улыбнулся и ответил на объятие. «Спасибо, Кливленд, — прошептала она. — Меня это интересует, но я нервничаю, а вдруг кто-нибудь меня увидит?»

Кливленд поцеловал её в шею, чем вызвал у Бруклина тихий стон. «Не волнуйся, детка, мы можем сделать это дома или в других местах, которые я знаю», — она провела рукой вверх и вниз по ноге Бруклина. «Поверь мне, Брук, мы справимся». Бруклин почувствовала, что вот-вот заснёт в объятиях своего возлюбленного, но быстро оправилась и убрала руку Кливленда. «Я допью свой напиток и приму душ», — сказала она. Кливленд ухмыльнулся и схватил её колу: «Хорошая идея, я думаю, я сделаю то же самое вместе». Бруклин чуть не выплюнула свой чай. «Вместе?». Кливленд начала смеяться до упаду: «Это сэкономит воду и, кроме того, — она провела пальцем по подбородку Бруклина и заговорила соблазнительным тоном, — не хочешь немного TLC?». Бруклин невероятно взволновалась, но признала, что да.

Кливленд разделась до юбки, её одежда свалена в кучу на полу в в*нной, прежде чем умолять Бруклина сделать то же самое.

«Каммон Брук, покажи мне своё сексуальное тело».

Бруклин вздохнула и стянула с себя форменный топ, оставив её только в чёрном лифчике. Обе девушки покраснели, глядя на почти голые тела друг друга. — Я завидую тебе, Брук, — сказал Кливленд с застенчивой улыбкой. «Почему это Кливленд?». Кливленд тихо хихикнул: «Поскольку у тебя большие сиськи, я потянул за короткую соломинку», — она указала на свои чашки. Бруклин нервно откашлялась, принимая комплимент, но также желая, чтобы её возлюбленный почувствовал себя лучше. «Кливленд, ты тоже очень милый и сексуальный, сиськи — это ещё не всё. Щёки Кливленда горели.

Бруклин начал тереть её бёдра друг о друга. «Эй, Кливленд, когда я обмочился, всё не выдал». Интерес Кливленда достиг пика: «Сколько тебе нужно мочиться?» она спросила.

«Не очень плохо, я уже выссал большую часть того, что держал в руках, но этого достаточно, чтобы позволить себе пописить, если я захочу». Кливленд положила руки на плечи Брукса: «Ты хочешь сделать это?». Бруклин кивнул: «Ты сказал мне, что всё будет хорошо, и я тебе верю». Кливленд внутренне засиял от слов Бруклина: «Итак, где ты хочешь выпустить это на свободу?». Бруклин на секунду задумался: «Я просто сделаю это в в*нне, прежде чем мы включим душ».

Бруклин расстегнула лифчик и выбросила его, она игриво взглянула на Кливленда: «Разве ты не собираешься обнажиться, детка?» сказала она, пытаясь быть хладнокровной. Кливленд опустила юбку и открылась Бруклину. Кливленд была полностью выбрита, а Бруклин аккуратно подстрижена, чтобы соответствовать её организованной жизни. Обе корабельные девушки выпили формы друг друга глазами, прежде чем войти в в*нну. Кливленд задёрнул занавеску и повернулся лицом к Бруклину, она скрестила руки за спиной, глядя на коврик для в*нной с розовыми щеками.

«Ты выглядишь неописуемо сногсшибательно, Брук». Бруклин тихонько хихикнул на замечание Кливленда «Готов Кливленд?». Кливленд резко заключил её в крепкие объятия: «Просто отпусти, отчаянный книжный червь». Она переплела их ноги, гарантируя, что Бруклин не сможет оторваться. Бруклин боролся в её хватке. «Кливленд, я помочусь на тебя, отпусти меня!!» — сказала она с тревогой. Кливленд любяще улыбнулся ей и начал давить на мочевой пузырь Бруклина. «Знаю, выпусти».

Слабая струйка вырвалась из-под нижних губ Бруклина. Он падал небольшим водопадом на ноги Кливленда и стекал по бёдрам Бруклина. Она слегка вздрогнула в объятиях Кливленда и прикусила костяшки пальцев: «Всё в порядке, я хочу этого», — ободряюще прошептала её любовь. Она закрыла глаза и вздохнула. Кливленд провёл рукой под потоком мочи Бруклина и поднёс её к её влагалищу. Загорелая девушка в её руках взвизгнула, почувствовав, как прохладная ладонь обхватила её изнуряющие чресла. «К-Клив, пожалуйста, перестань дразнить». «Девушка в звёздах и полосах» провела двумя пальцами по нижней губе Бруклин, прежде чем протолкнуть их глубоко внутрь неё.

QUE СЕКС В АНТРАКТЕ В ДУШЕ

Бруклин поправила свои очки для чтения, прежде чем перевернуть страницу. Она внимательно изучила его содержимое, прежде чем снова перевернуть. Она подняла голову при звуке быстрого движения, Кливленд ворвался в комнату. Она нырнула под одеяло их общей кровати и прижалась к ней. Бруклин сняла очки и отложила книгу. «СОСТАВ ФЛОТА ВМС США 1928-32, ты умница», — поддразнил Кливленд, игриво ударив её по руке. Бруклин закатила глаза: «Интересно, думаю, тебе понравится, Клив».

«Эх, может быть, я не знаю, во всяком случае, я хотел спросить тебя кое о чём».

«Что такое Кливленд?» Бруклин откинулась на подушку. «У меня была идея, что будет место, где корабельные девушки, которым нравится мочиться, смогут выразить себя и побаловать себя, не беспокоясь и не опасаясь быть отвергнутыми. Где мы могли бы мочиться, мочиться, мочиться, называйте это как угодно, даже, может быть, трахать друг друга. Я хотел место, где Омораши, как его называют сакуры, было названием игры».

Бруклин обработал то, что она сказала: «И я предполагаю, что вам нужна моя помощь, чтобы сделать это?». Кливленд держал её за руку: «Да, мне нужна ваша помощь, мне нужны припасы и неиспользуемое здание, плюс коммандер Торсон должен знать, что в этом здании сейчас ведётся какая-то деятельность. Из-за декларации Сан-Франциско он не может нас остановить. от делать то, что мы хотим в наше личное время, но он должен быть проинформирован о том, для чего используется здание. «Ну, Кливленд, я посмотрю, что я могу сделать, — ответил Бруклин, — также это раздел 3, параграф 2, строка 8, которую вы думаю». Кливленд хихикнул: «Спасибо, ботаник».

ПРОДОЛЖЕНИЕ

Глава 4, вероятно, будет последней в этой истории, но не бойтесь, это только начало.

*007*2019-12-10 21:59

ГЛАВА 4

Прошло 14 дней после «инцидента», как описал его Бруклин, и она усердно работала. Наряду со своими типичными обязанностями секретаря командира она стремилась воплотить в жизнь мечту Кливленда о «рае Омораси». Дело было непростое, с командиром нельзя было просто поболтать, нужно было отправить и подписать несколько писем и документов. Такие вещи тоже откладывались в долгий ящик, шла война, так что чудом прошло всего 2 недели.

Командир не стал спрашивать, что такое омораси, он не знал и ему было всё равно, и дал добро. Так родилась «Ассоциация омораси и других сексуальных действий на основе мочи Azur Lane».

Кливленд посмотрел на клочок бумаги, как будто там было написано на тарабарщине: «Это так чертовски многословно, что просто смешно. Это клуб мочи и секса, а не чёртов курорт для миллиардеров». Бруклин закатила глаза из-за грубости своей подруги: «Это официальное название пластинки, вы можете использовать что-то другое, но в разумных пределах». Затем она вернулась к заполнению формы запроса на мерные кувшины. Кливленд открыла мини-холодильник в офисе Бруклина и принялась за вторую бутылку воды с тех пор, как присоединилась к ней. «Просто отбросьте всё, что связано с Омораши и ассоциацией, чтобы это не звучало так, как будто это было написано профессором Гарварда. У ALOA есть приятное звучание». , определённо лучше, чем ALOAOUBSAA».

Бруклин аккуратно уложила свои бумаги и положила их на лоток, чтобы отправить позже: «Что ж, у меня есть ещё одна хорошая новость для тебя, Клив, у меня есть частное здание, которое мы можем использовать». Она вручила Кливленду описание здания и фотографию. Это было одноэтажное здание из белого кирпича с коричнево-оранжевой черепицей на крыше. «Выглядит хорошо». Кливленд заметил: «Но где это?». Бруклин закрыла дверцу холодильника, которую Кливленд оставил приоткрытой, и посмотрела на часы. «Я закончил свою смену на 2 минуты, так что давай прогуляемся, и я покажу тебе». Кливленд выпила оставшуюся воду, прежде чем последовать за ней. Она была полна возбуждения, когда её мочевой пузырь наполнялся чем-то ещё.

Эти двое вышли из центральной части базы, оживлённого центра деятельности, и направились к окраинам. По пути они миновали офисы, сараи и склады, Кливленд насвистывал «Усеянное звёздами знамя», а Бруклин молчал. Они шли по вымощенным, но почти не используемым тропинкам, деревья тянулись высоко и не подстрижены по обеим сторонам, воздух наполнялся птичьим пением. Они достигли внешних границ базы и теперь стояли перед зданием, о котором идёт речь. Кливленд внимательно изучил это: «Это немного отдалённо, но сойдёт». Бруклин выудила из карманов пару ключей и протянула один Кливленду. «Я выбрал его: A, потому что он был бесплатным, B, потому что он поддерживался до недавнего времени, C, потому что он частный, и D, вы можете делать всё, что хотите, в лесу вокруг него».

Деревянная главная дверь распахнулась, дневной свет хлынул в просторный главный зал. Пара подошла и осмотрела сцену. Большая комната с деревянным полом и белыми стенами напоминала танцевальную студию. В дальнем конце была большая раздвижная дверь, которая вела обратно в небольшой покрытый травой дворик, ограждение которого всё ещё было там. Слева прямо у входа находилось подсобное помещение, отмеченное знаком электроопасности. Справа прямо напротив была пустая кладовая. Далее в каждой стене была ещё одна дверь.

«Это должно было стать дополнительным вспомогательным зданием для запланированных казарм, если матросы прибудут сюда в большом количестве», — объявила Бруклин, читая листок, который она принесла с собой. «Из-за решения сделать этот остров только для Azur Lane и уполномоченного лица, это здание стало лишним для требований».

«Однако это было достаточно недавно, чтобы не допустить, чтобы это место пришло в упадок. Немного краски здесь и там должно быть достаточно, чтобы это место засияло». Кливленд радостно хихикнул. «Бруклин, я не могу отблагодарить тебя в достаточной степени, иди сюда». Она обняла Бруклина, прежде чем пройтись по комнате.

Бруклин тщательно следовала инструкциям, которые ей дали, щёлкая переключателями и нажимая кнопки в подсобном помещении, прежде чем потянуть главный рычаг питания. С жужжанием и тихим хм-м, в здании зажглись огни. Кливленд кивнула головой, осматривая теперь освещённую комнату. «Понадобится пыль, — она ступила в грязь, — и швабра». Бруклин открыла заднюю дверь и выглянула наружу: «Добавьте немного садоводства в этот список».

Подойдя к правой двери, Кливленд осторожно открыл её. Комната оказалась длинной душевой, без дверей в каждую кабинку и только стеной высотой с голову между каждым человеком. В конце коридора стояла единственная туалетная кабинка, она смотрела на ряд душевых прямо на дверь. «Ну, по крайней мере, если он нам понадобится», заметил Кливленд. Бруклин выглядел немного озадаченным: «Только один туалет, странно».

«Брук, я уверен, что большинство из них просто дали бы это в душе, давай проверим другую дверь».

Левая боковая дверь открывалась в устланный коврами коридор с одной дверью в конце и справа рядом с ними. Дверь шкафа открыла маленькую кухню, холодильник и плиту, всё ещё подключённые и готовые к работе. Бруклин посмотрел на свой информационный лист: «Главный зал, в который мы вошли, был столовой, солдаты могли там поесть, а потом принять душ». Кливленд усмехнулся: «Как бы там ни было, спасибо за это место». Она повернула ручку крана, и хлынула прохладная вода. Бруклин вздрогнула: «Оооо, мне всё ещё нужно пописить после работы», — она взяла себя в руки и начала переминаться. «Великолепно!» заявил Кливленд. «Я тоже, и у меня есть идея. Но перед этим давайте проверим последнюю комнату».

Последняя комната была пуста. Синий ковёр был единственным индикатором того, что здесь кто-то когда-либо ступал. «Ну, у нас есть комната для случайной ерунды, отлично, давайте вернёмся в холл». Бруклина практически затащил в зал Кливленд, который отскакивал от стен.

«Когда корабли спускают на воду, о них разбивают бутылку чего-то, чтобы отпраздновать, верно, Бруклин?» Бруклин был озадачен: «э-э-э, да, почему это важно?» Кливленд стянул с неё трусики. — К-кливленд, ч-что ты делаешь? Бруклин смущённо повернула голову. «Ну, мы корабельные девушки, так что есть связь с кораблями, это праздник в честь основания ассоциации Azur Lane Omorashi, и у нас нет бутылки. Поэтому я решила, почему бы вместо этого не пописить на пол. Это подходит к Omorashi. и его жидкость». Бруклин вздохнул: «Я понимаю, что ты имеешь в виду, но не лучше ли просто взять что-нибудь из нашей комнаты?» Кливленд покачала головой: «Нет-нет-нет, это упускает суть, это место будет заполнено усилиями, наполненными мочой, так что пусть первой жидкостью на его полу будет моча. Кроме того, вино или шампанское пьют всё время, это скучно».

Бруклин неохотно сняла трусики: «Если это сделает тебя счастливой, давай сделаем это». 

Оба широко расставили ноги, руки на бёдрах и глубоко вздохнули. Бруклин начала писить первой, её моча вытекала из разбрызгивателя, словно поток, стучащий по земле, как проливной дождь. Она маневрировала бёдрами, чтобы брызги не попали на туфли и; он приземлился на какие-то листья, принесённые ветром. Кливленд, с другой стороны, вытолкнула содержимое своего мочевого пузыря мощной струёй, которая забрызгала деревянный пол, и пятна попали на её чулки, но ей было всё равно. Сила её потока привела к тому, что грязь под ней была смыта, её лужа извивалась вокруг её туфель и направлялась к всё ещё открытой входной двери.

«ТЕПЕРЬ ЭТО СВОБОДА!!» — закричала она и начала ходить, позволяя потоку оставлять за собой след в пыли. Бруклин потёрла щёки. «Это немного отвратительно, если честно». Она посмотрела вниз и увидела, как под ней собирается жёлтая жидкость. «Вся суть этого места в том, чтобы писить где угодно и как угодно, если вам не нравится просто делать это на полу, я уверен, мы найдём что-нибудь по вашему вкусу. Кроме того, это место всё равно нуждалось в уборке, мы просто разрыхляю грязь». Бруклин думал о будущем, когда их потоки остановились.

Через 4 дня и много буллингов здание было готово. Кливленд с гордостью оглядел теперь уже свежий зал. Её мечта, наконец, стала реальностью. Бруклин подошёл к ней сзади и переплёл их пальцы. «Припасы, которые вы хотели, должны прибыть в течение нескольких часов, быки говорят, что все душевые и другие вещи здесь работают, и что всё открыто для работы». Кливленд чмокнул её в щёку «Спасибо». Бруклин светился: «Нет проблем, Кливленд, но есть одна проблема. Кто собирается приехать сюда?» Кливленд погладил её по голове: «Я буду искать людей, которые, по моему мнению, увлекаются Омораси, пока мы ещё маленькие, и когда мы вырастем до определённого размера, я постараюсь рассказать об этом всему миру». Мне просто нужно выяснить, как это произойдёт и когда». Бруклин ответил на похлопывание по голове: «Есть идеи, кто будет первым?» Кливленд улыбнулся: «Да».

«ДАВАЙ УДАРЬЕ СИЛЬНЕЕ!!». Кливленд сбросил тренировочный манекен с опор и разбросал по комнате. Она вытерла пот со лба, прежде чем принять протянутую ей бутылку с водой. «Ты получаешь хороший Кливленд, продолжай в том же духе». Кливленд слабо поднял большой палец, тяжело дыша: «Эй, ты не возражаешь, если мы немного поговорим?» Теннесси, начальник отдела обучения, замер. Её мочевой пузырь ощущался внутри неё как одна из её 14-дюймовых оболочек, его вздутие легко заметил бы тот, кто знал, что искал. Её пот теперь имел двоякое значение: она устала после тренировки, но ещё и рвалась в туалет. Гордость и упрямство не позволяли ей ходить в туалет, как маленькой девочке. Она решила подождать, прежде чем ответить. — Да что тебе нужно? ФИНИШ

ХОРОШО, Я ГОЛОДАЮ, КТО ХОЧЕТ НЕКОТОРЫЕ JAMBALAYA

Спасибо всем, кто прочитал это. Это был первый раз, когда я написал рассказ от начала до конца, и я очень рад этому. Для всех, кто интересуется будущим ALOA (Ассоциация Azur Lane Omorashi), опасаться, что это только начало.

