Всадники свободы, которые хотят писить

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-01-30 15:55

Хотите верьте, хотите нет, этот рассказ терпения до отчаяния был на самом деле вдохновлён Днём Мартина Лютера Кинга-младшего, и я написала её именно в этот день, потому что хотела написать что-то с гражданскими правами, и все серьёзные рассказы, которые я написала под своим именем, были слишком много времени у меня осталось, чтобы поработать над этим, поэтому я просто продолжил эту историю. Я хотел опубликовать это на прошлой неделе, но, к сожалению, я снова был в больнице целых шесть дней с одним из моих самых изнурительных посещений за всю мою жизнь, так что мне нужно многое наверстать сейчас. Так что да, моё здоровье определённо всё ещё ухудшается, к сожалению, иначе я, вероятно, опубликовал бы это намного раньше.

Я был уверен, что где-то в моём списке был подобный рассказ, так как я думал об этом в течение долгого времени, но я не мог найти слова «гражданские права» или «свободные всадники» или что-то в этом роде, поэтому я думаю, что никогда не добавлял это в список или это было под другим именем, но я подумал об этом сегодня ранее в чате у пула и решил, что пойду с ним, так что, по крайней мере, я завершил эту историю сейчас.

Я знаю, что у меня давно была такая идея. Я не мог найти ничего похожего в своём списке, поэтому, возможно, я никогда не добавлял его, но он всегда был в моей голове, и я долго задавался вопросом. Как человек, который читал и смотрел огромное количество материалов о движении за гражданские права, как и о любой другой борьбе за свободу и любой другой ситуации в истории, я задавался вопросом о том, как должны были быть такие ситуации, когда женщинам приходилось ходить в туалет, что, как мне казалось, должно было быть очень распространённым явлением на Юге, где туалеты были разделены, и у них часто вообще не было туалетных комнат для афроамериканцев.

Эта история никоим образом не предназначена для того, чтобы опошлить движение за гражданские права или что-то в этом роде, но я думаю, что любая ситуация, когда женщины собираются, чтобы бороться за свои права, особенно в ситуации, подобной этой исторической, которая, вероятно, много случаев, когда женщины, особенно цветные женщины, хотя и несут большее бремя ответственности за работу по защите гражданских прав, но, вероятно, также делают это с болезненно полными мочевыми пузырями, поскольку это просто историческая ситуация для женщин практически во все времена и во всех местах, но поскольку речь идёт о туалетных комнатах и поскольку это была другая эпоха, в которой было меньше свободы говорить об этих вещах, об этом, вероятно, вы никогда не услышите в учебниках истории.

Это не была реальная история, но она была вдохновлена ??реальными историческими событиями, и я уверен, что что-то подобное, скорее всего, произошло с кем-то в то время и в том месте в истории. Так что я, наконец, добрался до этой истории, которая исследует эту идею, и я надеюсь, что в будущем, возможно, я сделаю пару других историй отчаяния с историческим сеттингом.

В любом случае наслаждайтесь! Также доступно в моём блоге

%https://desperatejill83.livejournal.com/9029.html

###

В 1960-х годах, во время движения за гражданские права, группа смельчаков, называемых борцами за свободу, отправилась на сегрегированный Юг, чтобы зарегистрировать людей для голосования и повысить осведомлённость о вопросах гражданских прав. Это одна из таких историй, забытая история, которую не рассказывали и о которой вы не прочтёте в книгах по истории, потому что она связана с мочой.

«Я знаю, что они сказали нам, что мы столкнёмся с враждебностью и, возможно, смертью и всевозможными ужасами, когда согласимся на это», — сказала Роза, скрестив ноги на своём месте. «Но, Боже, они не сказали мне, что нам придётся пройти весь этот путь без перерыва в туалете!»

Роза была не одна, она могла видеть, что другие чернокожие женщины в автобусе тоже сидели, скрестив ноги, и с тревогой смотрели в окно.

«Когда мы найдём туалет?!» — закричала женщина в задней части автобуса, когда автобус врезался в очередной лежачий полицейский, и по автобусу прокатились стоны агонии.

«Смотрите все, мы надеемся, что скоро найдём туалетную комнату, которая будет не только белой», — сказала миссис Мейберри, вставая перед автобусом, также не так тонко скрестив ноги. «Поверь мне, ты не единственный, кто действительно мечтает о туалете».

«Я готова умереть за дело, но не от разрыва мочевого пузыря», — сказала Роза, ёрзая на стуле. Когда они выглянули в окно и увидели, что начинается дождь, несколько других женщин в автобусе тоже начали хныкать.

«Как ты думаешь, мы можем остановиться, чтобы поскорее снова пописить в поле», — сказал Уильям, поднимая руку.

Все женщины начали громко стонать.

«Но вы, ребята, уже несколько раз писили в поле, что насчёт нас», — сказала Роза, нетерпеливо притопывая ногой и раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье.

«Эй, ты тоже можешь пописить в поле», — сказал Уильям, когда ребята начали смеяться.

«Но это не смешно, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» Роза закричала, когда несколько других женщин начали протестовать вместе с ней.

«Дамы, давайте сохранять достоинство, вы же знаете, что нам не так просто пойти в туалет, не подвергая себя опасности», — сказала миссис Мейберри, согнувшись в коленях. «Не волнуйтесь, когда мы доберёмся до туалета, надеюсь, вы все пойдёте».

«Надеюсь», — сказала Роза, положив руки на колени и наклонившись вперёд, стиснув зубы.

«Я могла бы попытаться затащить тебя в туалет для белых женщин», — с улыбкой сказала Венди, белая подруга и союзница Розы.

«Нет, ты же знаешь, что при данных обстоятельствах это было бы слишком опасно», — сказала Роза, положив руку на руку Венди. «Мы ценим всё, что вы делаете, будучи союзниками и рискуя своими жизнями, но мы не можем подвергать вас большей опасности, чем уже подвергаем вас».

«Но мне просто неловко из-за того, что я должна позвякивать», — сказала Венди, выглядя намного более расслабленной, откидываясь на спинку сиденья. «Хотя, по правде говоря, мне не помешал бы ещё один перерыв в туалете. Но я имею в виду, учитывая то, через что вам придётся пройти, я полагаю, что, будучи привилегированной белой леди, я не должна жаловаться, поскольку я уже успела помочиться два раза, а вы ещё нет». даже удалось однажды съездить».

«Не позволяйте вашей либеральной вине разрушить вас, это не ваша вина, что у них есть туалеты для вас, а не для нас, это то, что мы пытаемся изменить, и вы отличный союзник, который вместе с нами переживает бурю», — Роза. — сказала она, снова выглянув в окно и увидев, что дождь капает по бокам автобуса, когда она скрестила и распрямила ноги. «Кроме того, я не думаю, что твоя вина может быть хоть сколько-нибудь болезненной, как возмутительно полный мочевой пузырь».

«Не волнуйтесь, мы скоро подойдём к остановке для отдыха», — сказала миссис Мейберри, прыгая вверх и вниз, явно дико хотела в туалет, но изо всех сил стараясь сохранять самообладание.

Вскоре после этого они прибыли на остановку для отдыха, и к тому времени дождь прекратился.

«Хорошо, теперь давайте все по порядку выйдем из автобуса», — сказала миссис Мейберри, когда женщины начали выбегать из автобуса, практически сбивая её с ног в процессе, когда все они вывалились из автобуса и направились к остановке для отдыха. Однако все они замерли, когда увидели табличку с надписью: туалеты только для белых.

«Это мой самый страшный кошмар!» — сказала Роза, схватившись за себя и затанцевав на месте. «Если я не схожу в туалет в ближайшее время, я думаю, что сойду с ума».

«Теперь помните, мы не собираемся делать ничего, что может подвергнуть нас опасности или вызвать проблемы, мы просто должны надеяться, что следующая остановка для отдыха», — сказала миссис Мейберри, прежде чем сделать паузу и выглядеть так, как будто она была в агонии. «Мы просто должны надеяться, что на следующей остановке есть туалеты для нашего вида. Помните, что это тот вид предрассудков, с которым мы пытаемся бороться. Нам просто нужно проявить настойчивость и продолжать идти к свободе».

Все афроамериканки, ожидавшие снаружи автобуса, смотрели на них с ужасом.

«Я полагаю, ребята могли бы пойти пописить в поле», — сказал Уильям, когда группа парней начала уходить в кусты, чтобы в третий раз справить нужду.

Розе чуть не хотелось плакать, когда она увидела, как парни ушли справить нужду.

«Кому-нибудь ещё нужно воспользоваться уборной, пока мы здесь, я имею в виду белую уборную», — сказала миссис Мейберри, глядя на дверь туалета, как будто она всерьёз собиралась её выломать.

«Прости меня, Роза, но мне действительно нужно идти, нервный пузырь», — сказала Венди, когда она и ещё пара белых девушек в автобусе начали выстраиваться в очередь в туалет.

Когда Роза смотрела на Уильяма, возвращающегося с поля с улыбкой на лице, и на Венди, возвращающуюся из белой уборной с облегчением на лице, она знала, что должна быть сильной и не показывать никаких признаков слабости. , но всё, о чём она могла думать прямо сейчас, это облегчить себя любыми возможными способами.

Она знала, что ей будет противозаконно пользоваться туалетом для белых девочек, но когда она увидела, что туалет стоит всего в нескольких футах от неё, а её мочевой пузырь пульсировал с такой силой, что она не думала, что это возможно, она сжала пальцы. в рот и начала кусать их, когда она и другие афроамериканки начали возвращаться в автобус и медленно, осторожно и мягко снова садиться.

«Всем успокойтесь, я знаю, что многие из вас действительно очень хотят в туалет, поверьте мне, я могу это понять», — сказала миссис Мейберри, сжав руку в кулак и ударив по переднему сиденью автобуса. «Но иногда вам приходится страдать за свою свободу, и не волнуйтесь, я уверен, что в конце концов нам придётся прийти в место, где есть туалет для нас».

Пока автобус ехал, Роза едва могла сосредоточиться. Она не могла вспомнить, сколько часов прошло с тех пор, как они пришли в туалет, которой она могла пользоваться, но она едва могла усидеть на месте, и, оглядывая автобус, она могла видеть, что большинство других женщин, оттенок её кожи выглядел столь же неудобным.

«Если это поможет, ты можешь просто попытаться отвлечься от этого и подумать о чём-нибудь действительно приятном», — сказала Венди. «Моя мама всегда говорила использовать образы природы, такие как водопад или ручей или, извините, я думаю, что это не помогает. Не так много изображений природы, которые не связаны с водой, не так ли?»

Роза положила руку на руку Венди. «Всё в порядке, Венди, это не твоя вина, что ты смогла пописить, это несправедливая система расистской сегрегации, которая не даёт нам получить облегчение, и это то, ради чего мы едем, я просто хочу, чтобы мы ехали в автобусе, который с туалетом!»

Автобус продолжил свой путь, к счастью, не встречая больше блокпостов и препятствий на своём пути, и вскоре они были в пункте назначения, где собирались митинговать за свои права.

«Хорошо, все мы здесь, постарайтесь сдержать своё волнение», — сказала миссис Мейберри, крепко скрестив ноги, когда все остальные женщины в автобусе практически вскакивали со своих мест, пытаясь сдержать что-то большее, чем просто их волнение.

Когда все вышли из автобуса, они наконец увидели то, что, по их мнению, было их спасением, это были туалеты, и у них была бело-цветная туалетная комната.

«О, спасибо тебе, Иисус!» — сказала Роза, плотно скрестив ноги и застыв на месте, когда увидела большую очередь перед цветным женским туалетом.

Венди начала медленно и виновато ходить на цыпочках к белым туалетам, пока Роза махала ей рукой.

«Извините, просто у меня нервный мочевой пузырь, и мне нужно много ходить», — сказала Венди, вставая в очередь в женский туалет для белых.

Когда Роза оказалась в конце очереди в туалет, она постаралась сохранить сосредоточенность и сосредоточенность, положила руки на колени и не сводила глаз с приза, в данном случае призом, конечно же, была проклятый Богом туалет, и она никогда не хотела этого так сильно за всю свою жизнь.

Тем временем другие, прибывшие на митинг, начали произносить речи в мегафоны, чтобы все, кто стоял в очереди в туалет и в других местах на территории, могли слышать.

На сцену поднялся высокий темнокожий мужчина и начал говорить, и Роза постепенно вспомнила, что его зовут Мартин Паркер, её старый друг. «Я просто хотел бы выразить особую благодарность всем женщинам, которые пришли сюда сегодня, особенно тем, кто столкнулся не только с расизмом, но и с сексизмом. Они стали костяком этой отчаянной борьбы, в которой мы находимся».

Роза могла придумать другую отчаянную борьбу, которая в данный момент имела приоритет над этой, хотя она была рада видеть, что кто-то признаёт все особые усилия, которые должны были приложить женщины, не говоря уже о том, что они ничего не сделали. Весь день у меня был перерыв в туалете, и все старались не обмочиться.

Наконец подошла очередь Розы в туалет, и она чуть ли не плакала от радости от одной перспективы.

«Я хотел бы выразить особую благодарность одной женщине, которая сделала намного больше и вышла за рамки служебного долга, Роза, пожалуйста, поднимись сюда», — сказал он, указывая на Розу в очереди в туалет.

Роза посмотрела вперёд, на туалет, и она хотела позаботиться не о своей «обязанности», а о том, чтобы пописить. Она хотела отказаться от этой чести, но знала, что это будет очень грубо, даже когда она прыгала вверх и вниз.

«Ну, я вижу, что ты прыгаешь вверх и вниз от волнения, я знаю, что ты, вероятно, хочешь подойти сюда и сказать несколько слов», — сказал он, когда Роза замахала руками, как будто не хотела. «Она просто застенчивая, я знаю, что она очень хочет подняться сюда и рассказать вам всем своими словами, что эта борьба значит для неё».

Розе показалось, что она вот-вот расплачется, но тут же выпрямила спину, выпрямилась и медленно поковыляла на сцену.

«Роза несла на своих плечах большую ношу», — сказала Мартин, думая, что она несёт большую ношу где-то в другом месте, и уж точно не на её плечах. «Как вы думаете, может быть, вы могли бы прочитать ту речь, которую вы читали мне во время последнего митинга, вы знаете ту, что борьба за свободу подобна реке».

Розе казалось, что она вот-вот упадёт в обморок, но она постепенно и медленно встала на подиум, потому что, по крайней мере, подиум загораживал ей обзор, если она в конце концов обмочилась. Она могла видеть большую аудиторию женщин, некоторые из которых тоже выглядели так, как будто они скрестили ноги, что, вероятно, могло понять, что она чувствовала в данный момент.

«Свобода подобна реке», — сказала Роза, глубоко сглатывая и сдерживая слёзы. «Свобода — это река, которая течёт через всех нас, но в некоторых из нас это очень нежный поток». Ей пришлось сжать ноги вместе за подиумом, чтобы избежать несчастного случая, когда она сделала глубокий вдох, прежде чем продолжить. «Но для некоторых из нас река свободы течёт гораздо менее плавным потоком, и мы должны бороться с течением, бороться со всей водой и со всем давлением, которое надвигается на нас, и это всё, что мы можем сделать, чтобы удержаться». бороться за то, чтобы мы никогда не утонули и никогда не плыли по течению, как бы легче это ни казалось, иногда приходится бороться с давлением, нужно идти вверх по течению и вести более сильную битву, более тяжёлую битву, битву кажется, что это не всегда можно победить, пока вы, наконец, не достигнете конечной цели, а затем, наконец, не обретёте сладкую сладкую свободу ».

Роза обнаружила, что теперь её трясёт, и она больше не могла сдерживать слёзы, когда несколько человек в зале начали аплодировать и аплодировать.

«Спасибо, Роза, у тебя есть что-нибудь ещё, чем ты хотела бы поделиться?» — сказал Мартин, улыбаясь ей. — Похоже, тебя сейчас переполняют эмоции.

«Нет, я думаю, что я в порядке», — сказала Роза, когда все начали аплодировать, когда она медленно начала спускаться со сцены, прежде чем рвануть как сумасшедшая в туалет, отталкивая миссис Мэйберри с дороги, хлопая дверью, дёргая её платье. в сторону, хлопнув попой об унитаз и, наконец, высвободившись густым потоком быстро текущей свободы. Она никогда не чувствовала себя свободнее и никогда не чувствовала себя лучше, когда закричала от радости, прежде чем, наконец, вышла из туалета и вручила миссис Мейберри рулон туалетной бумаги. «Извините, но иногда борьба за свободу делает это с людьми», — сказала она, когда миссис Мейберри вбежала в туалет и захлопнула за собой дверь.

Роза уверенно вышла на сцену и снова поднялась на подиум. «Но на самом деле мне есть что сказать, и я скажу вам, что никто не свободен до тех пор, пока у него не будет самой элементарной свободы на земле — свободы мочиться!»

Когда Роза встала перед всеми, женщины, которые всё ещё стояли со скрещёнными ногами, начали кричать и аплодировать громче, чем когда-либо прежде.

Продолжая улыбаться и наблюдая за аплодирующей ей толпой, она подумала, что иногда революции действительно начинаются в самых неожиданных местах, она просто надеялась, что в этом случае у них не закончится туалетная бумага, прежде чем она закончится.
