Трах с полным мочевым пузырём

Автор: Bladderbabe

*000*2021-11-26 01:31

Просто кое-что, над чем я работаю.

«Первый день…» пробормотала девушка про себя. Её наряд горничной казался унизительным, подумала она, хотя собиралась стать настоящей горничной в очень богатой семье. Ей недавно исполнилось 19 лет, она недавно постригла все свои длинные волосы и покрасила их в ярко-фиолетовый цвет — допустим, её последний разрыв был тяжёлым — и она устроилась на новую работу, убирая большой дом в богатой части своего маленького дома. городок. Она открыла и вошла в боковую дверь дома, войдя внутрь, и быстро завязала свой белый фартук вокруг своей тонкой талии. Фартук вместе с коротким пышным чёрным платьем красиво облегал её тонкую талию и широкие бёдра, а низкий квадратный вырез красиво обнажал её декольте. Она подумала, что всё это слишком непрактично, тем более, что она всё время будет убираться.

Она вздохнула и потёрла руки, пока ждала ровно до 8 утра, чтобы открыть дверь в главную комнату, куда прямо вела комната её горничной. У них не было туалета, и из-за беспокойства ей дико хотелось в туалет. Однако она проигнорировала это, пройдя прямо в гостиную и найдя на столе записку, предположительно оставленную владельцами.

«Привет,

Мы приносим свои извинения за то, что не были дома, чтобы приветствовать вас - семейные дела превыше всего.

В каждой комнате вы увидите список заданий, которые вы должны выполнить, пока нас нет - пожалуйста, выполняйте каждое задание тщательно и полностью.

Мы оставили нашего старшего сына присматривать за домом. Он не любит, когда его беспокоят.

Удачи,

Маррисоны»

Это было много информации, думает она про себя, складывая записку и кладя её в маленький карман, пришитый к фартуку. Сразу же после прочтения она решила приступить к работе — у неё оставалось совсем немного времени до возвращения семьи домой. Она идёт на кухню и находит там записку, в которой просто написано: «Помойте и уберите посуду. Вымойте столешницы. Продезинфицируйте ручки».

Казалось достаточно лёгким. Она подходит к раковине, съёживается и сжимает ноги вместе, когда начинает наливать горячую воду в раковину. Она натягивает перчатки для мытья посуды и быстро приступает к работе — жар на руках в сочетании со звуком бегущей воды делает удержание мочевого пузыря невероятно трудным, но она решила справиться с этим, быстро помыв посуду. Однако всё это время она чувствует присутствие, наблюдающее за ней. это тяжело, но она также предпочитает игнорировать это. Вместе с её мочевым пузырём это была мелочь, которая не имела значения — по крайней мере, пока. Она взяла горячую тряпку с чистящим средством и начала протирать ручки шкафа, холодильника и кладовой, быстро выполняя свои обязанности, в основном в надежде, что она скоро доберётся до туалета. Затем она наклонилась и начала протирать столешницу из коричневого гранита, и её мочевой пузырь задел края стойки, заставив её вздрогнуть.

— Ах…

Она остановилась на мгновение и сразу зажала руку себе между ног.

— Почти закончили с этой комнатой, значит, — пробормотала она себе под нос.

Она быстро выжимает полотенце над раковиной, из-за чего капает, и бросает его в стиральную машину. Она идёт к главной комнате, когда слышит:

— Эй, не мог бы ты быстренько бросить это в стиральную машину?

Она вздрагивает и взвизгивает, прежде чем поднять глаза и увидеть красивого молодого человека, смотрящего на неё. У него зелёные глаза и чёрные волосы, закрывающие лицо, он без рубашки, и это всё, о чём она может думать.

— Конечно! — говорит она, слегка склонив голову, беря его грязную одежду и бросая её в стиральную машину, быстро добавляя немного моющего средства и кондиционера и закрывая дверцу. Она оборачивается, желая воспользоваться туалетом, но снова встречает темноволосого мужчину — на этот раз прямо перед ней, чуть ли не на полтора фута выше, прижав её к стиральной машине.

— Куда ты идёшь? — спрашивает он глубоким и успокаивающим голосом.

— Никуда! Что тебе нужно сделать?

Она вздыхает про себя и смотрит на него.

— Вы не возражаете, если я…

Он наклоняется и касается её волос, запуская в них пальцы. Она тает от внезапного прикосновения, глядя щенячьими глазами на возвышающуюся фигуру. «Ой, ты хорошо себя ведёшь, хм?»

Она смотрит на него с ликованием. «Что я могу сделать для вас?»

Он толкает её голову вниз, внезапно более грубо, когда она падает на колени - она ??вздрагивает от внезапного движения, сильный позыв настигает её мочевой пузырь - она даже немного ходит в трусиках. Она скулит на большой член перед ней, глядя на него снизу вверх.

— Всё в порядке? — говорит он с искренним беспокойством в голосе.

— Да. 

Она обхватывает своим ртом его член и начинает сосать и лизать, занимая всё пространство во рту. Она идёт быстро и тихо, беря столько, сколько может, это выпячивается у неё в горле. Он быстро снимает её, изо всех сил пытаясь сдержать оргазм. Она встаёт, и он берёт её губы, грубо целует и прижимает к стиральной машине, прежде чем быстро поднять её на неё.

— Пожалуйста, могу я просто быстро...

— Идти в туалет? Нет.

Она скулит, когда он раздвигает её ноги, безмерно увеличивая её потребность. Он наклоняется и начинает вылизывать её, быстро, грубее, чем она привыкла. Её мочевой пузырь пульсирует с каждым лизанием, быстро доводя её до оргазма - слишком быстро для неё, поскольку она стонет всё громче и громче, сжимая его волосы в своих руках. Она откидывает голову назад, приближаясь всё ближе и ближе.

— Пожалуйста, ах, ах, ах, ах!

Он включает стиральную машину, вибрации быстро доводят её до предела, её оргазм сильнее, чем когда-либо прежде, из-за её полного мочевого пузыря. Он вылизывает её дочиста и отводит голову, а она быстро сводит ноги вместе, чтобы сдержать свою постоянно растущую потребность поссать.

Он быстро поднимает её и обхватывает её ноги вокруг себя. Он чувствует тепло там, где её промежность касается его живота.

— Подожди, — командует он, и она отчаянно скулит, когда поток останавливается.

Он без усилий несёт её наверх и бросает на кровать. Она быстро натягивает платье через голову, открывая ему всю себя - большую грудь, тонкую талию, идеальную кожу, бритую письку - в которую он быстро вталкивается. Его член подтянут, и она вскрикивает, когда он врезается в её мочевой пузырь через влагалище.

— Ах, ах! Пожалуйста, мне надо…

Он продолжает, колотя в её письку, и моча вытекает с каждым движением. Каждый удар заставляет её стонать, так как её полный мочевой пузырь усиливает все её чувства возбуждения и удовольствия - она едва может набрать воздуха между своими звуками.

— Мм, ммм, мм, ма, ах, ах, ах, ааа!

Она кончает снова, в то же самое время, когда он кончает в неё. Он выдвигается, и она полностью высвобождает свой мочевой пузырь струёй на его член и на кровать, быстро пропитывая и делая мокрыми все простыни.

Они переводят дыхание, когда её поток неуклонно замедляется, она стонет от удовольствия при выпуске.

Она смотрит на него, потом на промокшую постель.

— У меня теперь много стирки

