Мечтатель

Автор: Большая девочка Стейси [x] (f)

*000*2019-09-26 22:52

В, казалось бы, обычный день, Кассандра наслаждалась школьным обеденным перерывом. Из дома она принесла бутерброд, крекеры, виноград и гранатовый сок, который она с нетерпением ждала. Сегодня она сидела одна, мирно читая свою книгу.

Через некоторое время Кассандра закончила свой обед, выпила свой сок и выпила несколько больших глотков воды, прежде чем отправиться на урок математики. В начале урока её мысли блуждали, когда она представляла себя идущей по коридорам. Ей нравилось представлять, как она парит прямо над полом длинного пустого коридора, а затем плавно поднимается к потолку. Кассандра мечтала о том, чтобы совершить короткую прогулку по воздуху к красивому струящемуся водопаду. Он вызывал образ нежного тумана на её коже: приятный побег из душного класса.

Но через какое-то время она потихоньку отплывала в реальность с насущным вопросом: «Зачем я выпила столько сока?» Кассандра почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, которое сказало ей, что сейчас не время расслабляться. Тем более не на водопаде. Большой струящийся водопад, от которого даже воздух блестел от влаги. Может быть, с тёплыми бассейнами внизу, где можно искупаться и расслабить все её уставшие мышцы…

Именно тогда Кассандра снова заземлилась. Она быстро напрягла мышцы, чтобы предотвратить струйку, которую она почти убедила выпустить. Кассандра хлопнула бёдрами. «Ещё нет!» — подумала она про себя. Вместо этого она начала придумывать самый быстрый способ добраться до туалета, чтобы достичь освобождения, которого она так жаждала. Кассандра подняла руку. «Да, Кассандра?», — спросила миссис Зиллманн.

«Можно я схожу в туалет?», — ответила Кассандра.

«Пока нет, у Джулии есть пропуск в женскую прихожую». Миссис Зиллманн колебалась. — Это чрезвычайная ситуация? Кассандра услышала приглушённое хихиканье своих сверстников и начала активно блокировать инцидент прошлой недели из своей памяти. — Нет, — сказала она. После небольшой паузы г-жа З. продолжила урок.

Прошло более 20 минут, и Кассандра представила призрак Джулии, возвращающий заветный пропуск в холл. Она отчаянно потёрла бёдра друг о друга, ёрзая на стуле в отчаянной попытке сохранить свои трусики как можно более сухими. Отчаявшаяся девочка не сдавалась, зная, как неловко держать себя как маленькая девочка. Она всё больше и больше приближалась к водной пропасти своей мечты.

Через несколько минут Кассандра услышала шаги, приближающиеся к её классу. В ней закипала надежда увидеть Юлю: это был её шанс! Ненадолго потеряв контроль, Кассандра случайно сделала каплю, прежде чем ударить руками по промежности. Она нетерпеливо застонала про себя, в начале конца её способности держаться. Моча впиталась в её толстые трусики, прежде чем остыть на коже. Она не собиралась позволить этому случиться снова. Она могла дождаться медленной походки Джулии. Она могла добраться до дальнего туалета и могла освободить ноющий мочевой пузырь в подходящем месте.

В тот момент, когда Джули прошла через дверь, Кассандра вскочила. Быстрое движение Кассандры заставило ещё одну небольшую струйку просочиться в её влажные трусики, приблизив их к точке насыщения. Тепло держалось дольше, пока её мочевой пузырь стонал от сладкого облегчения. Кассандра, не в силах удержаться, быстро вышла в переднюю часть комнаты. Она молча схватила пропуск и выскочила в коридор снаружи. Кассандра мчалась по коридорам своей средней школы и шла по длинному тонкому канату, отделявшему полное унижение от оргазмического облегчения.

Кассандра отклонялась от этой дорожки каждые несколько шагов, приближаясь к туалету. Короткие утечки согрели внешние края её письки, прежде чем интегрироваться во влажную ткань её одежды. Она могла видеть маленькое пятнышко спереди на своих светлых джинсах; это был знак стыда, который она надеялась скрыть.

Туалет был милосердно пуст, никто больше не входил и не выходил. Одна оскорбительная струя мочи спустя, она ворвалась в кабинку и заперла за собой дверь. Она задержалась на несколько секунд, чтобы восстановить контроль. У неё не было времени осмотреть повреждения, но мокрая рука навела её на мысль, что часть её джинсов постыдно потемнела, размером с бейсбольный мяч. Её скользкие пальцы и бешеный сердечный ритм не позволили ей расстегнуть пуговицу и молнию спереди на джинсах.

В этот момент никакое проявление мускульной силы не могло полностью остановить поток. Началась непрерывная капля, которая не утихала, сколько бы она ни переступала с ноги на ногу. Вскоре после этого по телу Кассандры прокатилась леденящая волна. Её внутренняя плотина начала прорываться прямо перед унитазом. Громкий шипящий звук вырвался из её трусиков, когда жёлтый водопад ударил по их пропитанной ткани. Горячая моча полилась по её бёдрам и вокруг её попы. Он прошёл по тыльной стороне её лодыжек. Кассандра издала громкий стон; это было сочетание удовольствия и смущения. Поток продолжал вырываться из её молодого тела, собираясь у её ног и снова заливая её кроссовки мочой. Когда шипение стихло, а тепло продолжало распространяться, Кассандра почувствовала странное умиротворение. Она была у своего мирного водопада или, по крайней мере, очень близко к нему. Она могла бы остаться там на несколько минут, прежде чем отправиться в кабинет медсестры во второй раз.

Кассандра открыла глаза, когда к ней вернулось сознание. Выбравшись из дремоты в реальный мир, Кассандра натянула на себя одеяло. Когда она двигалась, пластик шуршал внизу. Она полезла в пижамные штаны и проверила подтягивания. Как и ожидалось, он был мокрым и вот-вот протечёт. Кассандра встала и посмотрела в зеркало, прежде чем снять пижаму. Её подтяжка вздулась и провисла под ней, тяжёлая и тёплая от веса её мечты. Некогда розовые цветы уступили место жёлтой занавеске, которая ползла ей почти до талии. «Слава богу, на этот раз только сон», — подумала Кассандра перед тем, как принять душ.

*005*2019-09-27 08:33

{{4 часа назад, Ishigreensa сказал:

Это было здорово! Это заставило меня гадать! Это фантастическая история? Это происходит на самом деле или это сон наяву? Ой! Это сон и она помочилась во сне! Я действительно угадал всё чтение!

}}

Большое спасибо. Мне хотелось бы думать, что Кассандра очень изобретательна, что может быть не оптимальным для частого ночного недержания мочи.

*008*2019-12-02 00:45

Хотя с Кассандрой часто случались ночные аварии, она гордилась своей способностью оставаться сухой в течение дня. Только во сне её трусики и джинсы наливались мочой и смущали её перед сверстниками. Никто больше не знал о её неловких утрах, подобных этому; странно приятное ощущение тепла, мягкое уплотнение на её коже, опухшие, выпуклые и пожелтевшие подтяжки. Они ничего этого не знали. Кассандра намеревалась продолжать в том же духе, пока не произойдут события того дня.

С громким хлопком её пулап упал на пол в туалете, когда она вышла из него и выбросила его в мусорное ведро вместе с остальными. Кассандра приняла душ и переоделась в свою школьную одежду: (обычные) трусики, джинсы, большой свитер и скромную рубашку. Она села и приготовила себе завтрак: овсянка быстрого приготовления и стакан апельсинового сока. Хотя ей посоветовали бросить эту привычку из-за ночного недержания мочи, Кассандра безнадёжно пристрастилась к кофеину. Она вскипятила немного воды в чайнике и перемолола бобы. Кассандра заметила время на часах, что побудило её сделать глоток апельсинового сока и налить столько кофе, сколько смогла, в высокий термос, чтобы взять с собой в школу.

Кассандра пила свой горячее кофе по пути в школу. Кассандра не хотела снова опаздывать; частый душ по утрам часто замедлял её. Кассандра подумала, что, возможно, по утрам её подгузник не протекает, и она может просто протирать кожу детской салфеткой. Оставалось всего полторы минуты, и Кассандра заняла своё место в классе. Джули села прямо за ней, теснясь, потому что в классе было тесно. Кассандра продолжала потягивать кофе, переводя дыхание и ожидая начала урока математики. Все остальные устроились поудобнее, их стулья скрипели, когда они заняли свои места.

Кофеин помог ей проснуться и подготовиться к материалу. В первой части урока она сосредоточилась на материале. Шквал уравнений перенёсся из миссис З. в её открытую тетрадь. Единственным её отвлечением был случайный писк, когда Джули ёрзала на своём месте позади Кассандры. У её высокой дозы кофеина был ещё один побочный эффект, к которому она очень привыкла. Хотя она чувствовала, как внутри неё нарастает давление, Кассандра знала, что может подождать до конца урока, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Так почему же ей снилось так много плохих снов, которые заканчивались лужей под её сиденьем, полом в туалете или местом перед классной доской? Может быть, подумала она, ей следует придумать надёжный способ отличать сон от реальности, чтобы её моча оказалась в туалете, а не на ней самой ночью.

Когда кофеин струился по её венам, а кофе постепенно присоединялся к апельсиновому соку в её напряжённом мочевом пузыре, Кассандра тихо открыла чистую страницу в конце своей тетради по математике. Скрип сзади стал чуть чаще. Неужели кресло Джули было настолько плохим? Робко она начала браться за перо, начав с подсчёта несчастных случаев за неделю:

Несчастные случаи ночного недержания мочи на этой неделе: |||

Дорогой дневник,

Прошлой ночью я попал в очередную аварию. Мне приснилось, что я нахожусь на уроке и не могу пойти в туалет. Я терпел так долго, что стало больно, и когда я добрался до туалета, я просто не мог больше этого терпеть. В итоге я обмочился на себя и намочил пол в туалете. Самое страшное, что облегчение было приятным.

Я проснулся, а мой подтягиватель снова промок насквозь!!! Не могу поверить, что я всё ещё писаю.

Закончив своё краткое выступление, Джули собиралась закрыть книгу. Ей потребовалось много времени, чтобы написать это: повторное посещение её недавнего прошлого только сделало её более отчаянной и неудобной. К тому же, вспомнить точные детали оказалось непросто. Громкие звуки стула позади неё не помогли. Однако кофеин гарантировал, что она оставалась очень сосредоточенной на работе. Оставалось всего полчаса, и Кассандра чувствовала себя разбитой и неуютной. В этот последний перерыв в классе Кассандра часто фантазировала о блаженном облегчении от мочи в туалет. Она ещё немного подумала о своём сне, вызывая в воображении смутные образы буйного водопада и тепла в её трусиках. Её мочевой пузырь кричал от облегчения!

Внезапно громкий писк испугал её, когда Джули двинулась вперёд. Кассандра подпрыгнула, всё ещё нервничая от кофеина. Без предупреждения струя вырвалась в её хлопчатобумажные трусики! Изо всех сил Кассандра быстро среагировала и подавила тёплый поток, грозивший разрушить её репутацию. Она посмотрела на Джули в панике. Джули резко прошептала: «Эй, мне действительно нужно пописить, ты делал записи?» прежде чем заглянуть в свой блокнот. Покраснев, Кассандра быстро пролистала туда, где писала раньше, чуть не уронив при этом блокнот. Что она видела? Она собиралась кому-то рассказать? Джули продолжала шаркать на стуле, отчаянно виляя попой. «Ты в порядке, Кассандра?», — спросила Джули. «Я в порядке. Вот записи, которые я делал». Кассандра покраснела. Она ничего не видела. — Отлично, я скоро вернусь, — сказала Джули.

Как она и сказала, Джули подняла руку и попросила сходить в туалет. Миссис З. разрешила ей пройти в холл, и она продолжила. Что-то в этом показалось знакомым, но Кассандра никак не могла понять. Кассандра смотрела, как Джули покидает комнату, впадая в отчаяние и подражая едва уловимым сжиманиям бёдер и хваткам Джулии за промежность. Какая-то часть Кассандры ощутила лёгкое чувство дежавю и растущее ощущение, что ей нужно немедленно принять меры, чтобы её трусики оставались сухими. Ну, в основном сухие. Она отмахнулась от этого чувства, зная, что катастрофизировать бесполезно.

Минуты медленно шли, класс продвигался вперёд, а Джули всё ещё не было видно. Должно быть, она действительно должна была пописить! Кассандра поняла, что становится всё более отчаянной, ёрзая на стуле и бесстыдно держась за промежность. К счастью, она смогла продержаться, не позволив больше капать ей в трусики, пока мучительный урок наконец не закончился.

Раздался рёв колокольчика, и Кассандра взлетела со своего места, как ракета. Она быстро упаковала блокноты и ручку в рюкзак и направилась в комнату для девочек. Другие ученики выбежали из комнаты вслед за ней, ковыляя на следующие занятия. Она добралась до туалета с почти невредимым достоинством, хотя танцевала на горшке. Она добралась до туалета раньше всех из-за своей скорости. Однако она обнаружила, что из трёх киосков были в использовании. В ближайшем она услышала, как другая девушка писает, и ввела её в полный аварийный режим. Шаркая взад-вперёд между ногами, она пробралась к оставшемуся прилавку в конце комнаты, слегка капая по пути. Она не могла думать об этом прямо сейчас, она должна была идти! На короткое время она убрала руку с промежности, чтобы открыть дверь кабинки.

Вот он, туалет. Это зрелище вызвало потерю ещё одного рывка в её джинсах, прежде чем она смогла расстегнуть пряжку. Одним быстрым движением Кассандра села на унитаз, уже писая. В этот момент её облегчение было ощутимым и оргазмическим. Моча хлынула из неё, как водопад в её снах, мысленно возвращая её в то место. Она застонала и вздохнула с облегчением, когда поток мочи благополучно вошёл в чашу, далеко от её влажных трусиков. Спустя, казалось бы, долгое время поток утих, и она решила вытереться и осмотреть повреждения. Её трусики были в основном промокшими, а джинсы намокли лишь немного. Почти нет смысла вытираться, подумала она; её трусики были довольно мокрыми.

Пока она думала о том, что делать, Кассандра услышала тихое всхлипывание из соседнего прилавка. Она услышала тихие всхлипы и всхлипывания, заставившие её задуматься о том, что происходит. Она снова натянула мокрые трусики и натянула джинсы. Лишь маленькое мокрое пятнышко было видно на промежности её светлых джинсов; она опустила свой свитер, чтобы спрятать его. Кассандра покраснела, открыла стойло и вышла. За исключением плачущей девушки и её самой, в*нная теперь была пуста. Она постучала в дверь. Сквозь всхлипывания девушка в стойле спросила: «Да?» Кассандра сразу узнала её голос. Это была Джули!

Кассандра неловко спросила: «Ты там в порядке?»

После небольшой паузы Джули ответила: «Подожди, Кассандра, это ты?» Кассандра сказала: «Да, ты в порядке?» Джули сказала через дверь: «У меня здесь был несчастный случай», всхлипывая. Кассандра посмотрела вниз. В этот момент из-под двери кабинки вытекла небольшая лужица мочи. «Всё в порядке, Джули, такое иногда случается», — предложила Кассандра. После долгой паузы Кассандра прониклась глубоким сочувствием. Её собственные штаны были слегка влажными. Ещё несколько минут, и это будет Кассандра в туалетной кабинке с промокшими бёдрами.

Затем у Кассандры появилась идея. — Джули, я могу тебе помочь. Рыдания прекратились. «Действительно?» Джулия открыла дверь и потянула её на себя. Её джинсы были пропитаны мочой. Тёмные пятна обернулись вокруг её попы и бёдер, цепляясь за кожу. Она села на унитаз, унитаз, который она только что пропустила. В промокших кроссовках она осторожно шагнула через свою лужу, стоя прямо за открытой дверью. Кассандра сняла свитер, нервничая из-за мокрого пятна. «Вот, используйте это, чтобы скрыть пятно, пока не доберётесь до школьной медсестры. Я никому не скажу». Джули застенчиво ответила: «Спасибо, Кассандра», прежде чем обернуть свитер вокруг талии. — Ты уверен, что тебе это не нужно? Кассандра сильно покраснела, её смущающее пятно от мочи было не таким незаметным, как она думала. Но как кто-то на её слова, Кассандра твёрдо ответила: «Я уверена. А теперь переоденься». Джули улыбнулась и сказала: «Ещё раз спасибо. И, пожалуйста, никому не говорите!» Кассандра поклялась, что её губы закрыты.

Джули быстро подошла к выходу из в*нной, прежде чем обернуться. «Кстати, я видел твой дневник. Мы должны как-нибудь переночевать, я не против». С этими словами Джули вышла, оставив Кассандру застывшей на месте.

###

Позже в тот же день Джули и Кассандра помахали друг другу в коридоре. На Джули, как и ожидалось, были другие штаны. Кассандра собиралась уйти домой, открывая свой шкафчик, чтобы взять что-то из него. Когда дверь распахнулась, из неё выпал небольшой клочок бумаги. Кассандра взяла его и прочитала: номер телефона и сердечко.

*009*2019-12-02 01:02

Кстати, это заняло у меня некоторое время, чтобы написать. К счастью, я был готов с хорошей ночью и полотенцем

