В ловушке в баре

Автор: DerivativeWings

*000*2019-07-21 16:21

Предисловие

Это заняло очень много времени, чтобы закончить (в основном потому, что жизнь заставила меня взять перерыв в написании, когда я был наполовину готов), но это также, вероятно, самая большая работа, которую я вложил в что-либо написанное до сих пор. Он в первую очередь сосредоточен на главном герое-мужчине (с небольшим количеством женского отчаяния / мочеиспускания, смешанного для хорошей меры). Если люди, которые корректировали главу в прошлом, прочитают эту историю, они, вероятно, зададутся вопросом, какого чёрта мне потребовалось так много времени, чтобы выпустить её, но такова жизнь. В начале каждой главы будет небольшой глоссарий людей и мест, который, я надеюсь, улучшит читабельность и поможет лучше погрузиться в этот маленький мир, который я создал, хотя чтение их не является обязательным. Надеюсь, вам всем понравится!

Основной состав

Лейн Расс — главный герой рассказа. Недавно начал работать в Underside, но до сих пор не совсем понял, как быть единственным официантом-мужчиной в женском кафе. Хотя он совсем не возражает против работы, роль единственного мужчины, служащего на Нижней стороне, сопряжена со множеством проблем.

Матильда Эбб - рабочая на дне. Дружелюбная официантка, которая старается изо всех сил, чтобы гости чувствовали себя желанными, а персонал - счастливым. Отвечает за обучение новых сотрудников, но не знает об `особом состоянии` Лайне в начале истории.

Густав - Гас - пекарь / владелец нижней стороны, чьи вены полны закваски и ржаного виски. Грубый, но симпатичный мужчина яростно гордится своим ремеслом, но признаёт, что его отличительной особенностью являются серверы. В результате он хорошо им платит.

Места

Тетертаун — растянувшийся город, прикованный цепями к стенам массивного кратера. Тетертаун возник как горнодобывающий комплекс, бурящий стены пещеры для получения редких материалов, и в результате ему в основном не хватает тщательного городского планирования архитектора. На данный момент на более высоких уровнях кратера почти нет ценных вещей, но Тезертаун всё ещё растёт. Шумный торговый город и своего рода плавильный котёл культур, город наиболее известен ненадёжными зданиями, беспорядочно прикреплёнными к основанию города. Хорошо расположенное окно на полу такого дома может предложить вам прекрасный вид, если вы будете осторожны с ним.

Нижняя сторона — кафе с женскими официантами. Ужасный, ужасный кофе. Полезный чай. Неплохая выпечка (у Лайтгарда лучше и дешевле, но Гасу в лицо это не говори). Основная причина, по которой это место привлекает клиентов, помимо дружелюбного персонала, - это отличное расположение. Поскольку основная часть кафе расположена под раскинувшимся городом, гостям открывается обширный вид на великие озёра внизу.

Снаружи есть небольшая нарисованная от руки табличка с надписью «Головокружение запрещено».

В ловушке в баре

Глава 1 - Новобранец [Отчаяние (М/Ж)] [Писание (М/Ж)]

Особая благодарность MasterXploder и Dimwitrolo

«Добро пожаловать на изнанку!»

Это была не та работа, на которую рассчитывал Лейн, когда впервые прибыл в Тезертаун. Оглядываясь назад, можно сказать, что услужливый старик, направляющий его к ближайшему месту найма, мог просто дурачиться. Каким-то образом он получил работу.

The Underside было кафе с персоналом, состоящим исключительно из женщин. Когда Лэйн понял это вскоре после того, как его наняли, он забеспокоился, что владелец неправильно понял его пол. Лейн не сказал бы, что он похож на девушку, но, вероятно, его всё же можно принять за девушку. У него определённо не было крепкого телосложения, и хотя его шоколадно-каштановые волосы были коротко подстрижены, в последнее время такой образ стал модным среди девушек в Тетертауне.

Владелец, почувствовав его огорчение и замешательство, объяснил, что если Лейн не откроется посетителям и будет работать так же усердно, как любой другой официант, это не станет проблемой. Судя по всему, у них уже давно не было рук, и они могли использовать даже девчачьего мальчика.

Лейн вела кассу, чтобы доставлять людям выпечку и напитки по утрам, что в основном было успешным. Он пока не мог сделать это в одиночку, так как ему не разрешалось прикасаться к чудовищному приспособлению, которым была кофеварка, но, надеюсь, он сможет научиться со временем. Сейчас, во время обеденного перерыва, он бродил по деревянному интерьеру кафе, принимая заказы и обслуживая клиентов.

Лайне быстро понравилась эта работа. Вид из гигантских стеклянных окон на нижнем этаже захватывал дух, а посетителям было что рассказать новому официанту. Затонувшие сокровища, монстры в шахтах и ??истоки кратера, в котором жил Тезертаун. У Лэйна не было возможности отличить правду от вымысла, но, тем не менее, он был поражён странными рассказами о приключениях в своём новом доме.

Другие официанты относились к нему хорошо, хотя он был немного смущён тем, что был единственным мальчиком, обслуживающим магазин. По какой-то причине владелец кафе, которого Лейн теперь знал как Гаса, воздержался от того, чтобы сообщить им о поле Лейна. Лейн понятия не имел, почему, и мог ли он рассказать об этом девочкам. В любом случае, у него не было возможности поднять эту тему, даже если бы он захотел.

Единственной частью работы, которая беспокоила Лайна в этот момент, была одежда, которую он должен был носить во время службы. Сине-белая юбка и блузка сидели на удивление плотно и были довольно скромными. Однако Лейн определённо не привык носить юбки, и ходить от стола к столу с обнажёнными коленями, выставленными на всеобщее обозрение, было довольно неловко.

Тем не менее, Лейн испытал невероятное облегчение, что трусики не были частью его комплекта. Вместо этого ему дали белое нижнее бельё в стиле боксёров, которое хорошо сидело и могло сделать потенциальный сбой в гардеробе гораздо менее серьёзной катастрофой.

Теперь, в середине рабочего дня, Лейн столкнулся с небольшой проблемой. Обеденный перерыв сопровождался бесплатной едой и напитками, а поскольку он всё ещё был новичком в городе, казалось хорошей идеей воспользоваться бесплатной едой, когда её представили. В этот момент Лейн определённо пожалел, что немного сдержался, особенно в отношении этих напитков.

Однако, как Лейн уже понял в свой первый день, уйти было не так просто, как можно было ожидать. Официантам было запрещено пользоваться туалетом клиента, иметь её для себя. С этим туалетом была только одна проблема; в нём отсутствовало какое-либо подобие частной жизни.

Ванная комната официанта состояла из трёх фарфоровых горшков. Когда он впервые попытался зайти туда, чтобы пописить, он обнаружил, что комната «занята» другим официантом, из-за чего он покинул комнату так же быстро, как и вошёл. После этого он поклялся просто пользоваться туалетом в своей арендованной комнате, что пока срабатывало.

Но сегодня подавать становилось всё труднее, так как мочевой пузырь Лейна наполнился намного больше, чем обычно он спешил за облегчением. Его улыбки стали менее уверенными, а походка от стола к столу напряглась. Он начал избегать больших окон, так как массивные водопады вдоль стен кратера просто доставляли ему слишком много хлопот в этот момент.

— Эй, тебе нужна помощь? Почувствовав лёгкое постукивание по плечу, Лейн мгновенно напряглась. Он повернулся и увидел Матильду Эбб, стоящую позади него. Матильда была дружелюбной девушкой из персонала, рыжеволосой и выше Лайне. Она научила его верёвкам в баре. И хотя Лейн быстро проникся симпатией к девушке, сейчас было не время для разговора.

«Ах, нет. Я в порядке...!»

Для его собственных ушей слова Лейна казались слабыми и неубедительными, но, надеюсь, они были не такими заметными, как он опасался.

«Спасибо, что показал мне окрестности раньше, я действительно… хм!»

Мощная волна его мочевого пузыря заставила Лайна напрячься, и он не мог удержаться от того, чтобы особенно неуловимо приподнять одну из ног.

«Я понимаю».

Матильда просканировала извивающуюся фигуру Лейна, анализируя его смущающую позу. «Тебе нужно пописить».

Лицо Лейн вспыхнуло. Он совершенно не знал, как реагировать в этой ситуации. Мало того, что он трещал по швам, он теперь был втянут в социальную ситуацию, в которой он не мог ориентироваться. Ему нужно было пописить, и очень нужно. Но он не мог понять, как Матильда может помочь ему в этом, если он не раскроет свой секрет самым постыдным образом.

«Не волнуйтесь, на новых серверах это обычное дело».

Матильда хихикнула, отчего локоны её огненно-рыжих волос слегка подпрыгнули. «Если ты стесняешься, я могу охранять туалет, пока ты писаешь, только поторопитесь».

Глаза Лейн загорелись новой надеждой. Это не было постоянным решением его проблем с туалетом, ему ещё предстояло придумать, как писить в будущем. Но в этот момент простой способ облегчить боль в мочевом пузыре казался ему даром богов.

После того, как Лейн избавился от румянца и благодарности, Матильда поторопила его в туалет. Вошла Лейн, пока девушка ждала снаружи.

И снова Лейн увидела неприятный вид, когда вошла в бело-розовую комнату, выложенную плиткой в шахматном порядке. Столкнувшись со стройным задом позвякивающей девушки, Лейн напрягся и быстро отвернулся. Девушка беззаботно мочилась, заставляя мочевой пузырь Лейн пульсировать, поскольку присоединение к плещущейся мелодии официантки становилось всё более и более заманчивым.

Пока официантка не закончила, Лейн была в ловушке. О том, чтобы пописить в этой ситуации, не могло быть и речи — но он даже не мог выйти из туалета, пока она не кончила. Если бы он это сделал, он бы не выжил, к тому же, уходя, он выглядел бы глупо. И наверняка Матильда заметит что-то неладное, если он уйдёт так скоро.

Лейн слышала, как девочка напевает песенку, вытираясь, и смущённо посмотрела на Лейн, проходя мимо краснолицего мальчика в юбке. Лейн почти почувствовал себя немного грязным, когда подошёл к ночным горшкам. Он не должен был быть здесь. Это было священное убежище, созданное, чтобы дать девушкам Нижней стороны передышку и облегчение, и дважды он входил сюда, чтобы увидеть то, чего ему не следовало видеть. Несмотря на это, его мочевой пузырь был полон до такой степени, что волноваться об этом было слишком срочно. Лейну придётся поработать над своей запятнанной гордостью и запятнанным благородством в какой-то другой момент.

Попытка сделать это стоя наверняка обернулась бы бедствием для туалета и его одежды в этот момент, поэтому, подняв юбку и присев на ближайший котёл, Лейн приготовился к облегчению.

Он не мог пописить.

У Лейна были две проблемы. Сильная робость мочи охватила его, как только он сел за горшок. Хотя он знал, что Матильда охраняет снаружи, это не помогало ему чувствовать себя менее незащищённым. Вторая проблема была ещё хуже: образы, какими бы краткими они ни были, и звук девушки из прошлого вызвали особенно смущающую реакцию собственного тела Лейн. Он ничего не мог с собой поделать, и если бы он не был в состоянии что-то с этим поделать, пописить было бы почти невозможно.

Лейн была в панике. Давление чуть ниже его пупка было более сильным, чем он привык, опорожнение было не просто желанием, это была необходимость в этот момент. Он был на горшке по крайней мере полминуты, но ничего не выходило, несмотря на его напряжение. Стресс и давление ни на йоту не помогали его попыткам успокоиться.

Когда Лейн был в нескольких секундах от того, чтобы расплакаться из-за своего затруднительного положения и полностью сдаться, в дверь постучали.

«У тебя там всё в порядке? Вам нужна помощь?»

Сильная дрожь прошла по всему позвоночнику Лайна, когда неожиданный голос вывел его из полной отчаяния концентрации. Напряжение в его теле полностью покинуло его, когда он, наконец, смог начать свою столь необходимую ему мочу.

— Я-я в порядке, просто нужно ещё немного...! Поток чувствовал себя немного неловко, покидая его — как будто его тело ещё не полностью подготовилось. Тем не менее, Лейн изо всех сил старался оставаться расслабленным, так как боялся, что остановка сделает невозможным начать снова.

Облегчение было довольно сильным, даже несмотря на то, что низ живота Лейна сильно болел из-за давления мочевого пузыря и напряжения, вызванного принуждением его тела к опорожнению. Его нижняя часть тоже протестовала, напряжённая против жидкости, протекающей сквозь него. Тем не менее, облегчение ужасного давления в мочевом пузыре стоило всех этих неудобств - и даже больше.

Внезапно его мучительные задумчивости прервал ещё один стук. На этот раз это имело противоположный эффект, резко и неожиданно остановив его поток. «Эй, ты скоро закончишь? Другому серверу нужен туалет, так что тебе нужно поторопиться. Был какой-то приглушённый разговор, который Лейн не мог полностью разобрать, но он мог расслышать несколько слов не от Матильды, а от другого голоса. «Новичок», «Без перерывов, чёрт возьми» и «Здесь просто лопнет».

Запуск стрима во второй раз казался невероятно жалким сном. Его мочевой пузырь теперь справлялся с возобновившимся стрессом, вызванным необходимостью быстро начать писить, конечно. Но другая его проблема вспыхнула снова, сильно. Объединение образов мимолётного взгляда на писающую попу, свидетелем которого он был раньше, в сочетании с безумными предложениями извне довели его до предела.

Лейн быстро принял решение. Продолжать сидеть на горшке, не давая отчаявшейся девушке войти в женский туалет, было просто большим унижением, чем он мог вынести. Теперь, когда его мочевой пузырь уже был в нескольких секундах от опорожнения на пол, рыцарская альтернатива теперь была жизнеспособным вариантом и, таким образом, единственным вариантом - даже если он оставил его с наполовину полным мочевым пузырём.

Вытерев (это было быстрее, чем стряхнуть мочу) и быстро натянув нижнее бельё, он вышел из туалета, позволив вместо себя войти краснолицей танцующей девочке на горшке. Он одарил Матильду улыбкой, которая, как он надеялся, выглядела благодарной и уверенной.

Ему удалось частично опорожнить мочевой пузырь. Он мог прожить день. Это должно было быть легко — так и должно было быть, поскольку у него не было другого выбора. Это должно было быть хорошо!

История Лейн продолжится в следующей главе...

*005*23.07.2019 18:36

Пришло время для следующей главы! Я рад, что людям понравилась предыдущая история — эта история немного отличается от того, что я обычно пишу, поэтому я не был уверен, смогу ли я отдать ей должное. Как и в прошлый раз, в начале я добавил несколько дополнительных мелких деталей мира, но не стесняйтесь их пропускать, если вы просто хотите перейти ко второй главе. Наслаждаться!

Лакомые кусочки города

Ванная комната сервера внизу. Эта приятная, просторная комната облицована бело-розовой плиткой в ??шахматном порядке. Только персонал может войти, так как все они получают личный ключ. У ночных горшков внутри есть крышки для предотвращения неприятного запаха, а высокое окно сохраняет воздух внутри свежим. Окно выходит на большой обрыв в сторону кратера, а в туалете едва слышно большой водопад. Ближе к вечеру, когда смена заканчивается, иногда возникает небольшая очередь.

Мода в Тетертауне. Сине-белые юбки серверов Нижней стороны определённо не то, что можно носить на улицах Тетертауна. Город очень вертикальный, переулки часто ведут к шатким лестницам и канатным мостам. Брюки, блузка и короткая куртка — вот что носят уважаемые дамы Тетертауна, хотя в последнее время даже более короткие чулки стали весьма модными среди женщин, проводящих большую часть времени на улице.

В ловушке в баре

Глава 2 - Ошибка и несчастье

Отдельное спасибо Бику! (Не за что-либо, относящееся к этой главе, просто за то, что это вообще круто)

Это было абсолютно не нормально. Чуть меньше часа спустя Лейн извивался ещё хуже, чем до того, как использовал горшок. Он надеялся, что его мочевой пузырь не станет более полным, поскольку он больше ничего не пил, но его почки, казалось, были рады добавить то, что казалось океаном, в его и без того набухший и усталый мочевой пузырь.

Лейн использовал все известные ему уловки, чтобы сдерживать себя, но при этом оставаться в состоянии вести себя как настоящий официант, пока его смена не закончилась. В этот момент большинство гостей просто покупали свой послеобеденный кофе в кассе и наслаждались им на улице на солнце, но некоторые всё ещё обедали. К счастью, в этот момент Лайну не нужно было взаимодействовать с гостями, так как он убирал со столов после того, как гости их покинули. Всякий раз, когда он оказывался перед пустым столом, он скрещивал ноги и иногда сжимал себя, надеясь, что никто не увидит.

Однако теперь, когда он убирал со столов, он оказался в худшем положении, какое только можно себе представить, — прямо перед огромным окном, выходящим на водопад. Как бы его глаза ни старались отвернуться от разбивающейся воды, казалось, что она всегда была где-то там, в уголке его зрения. Конечно, наводящие на размышления образы большого кратера, наполненного жидкостью, тоже не ускользнули от его внимания.

Единственным преимуществом местоположения Лейна была относительная конфиденциальность, которой он теперь мог воспользоваться. В задней части бара уже было относительно тихо, занято было меньше нескольких столиков. Перед окном лицо Лейн было полностью скрыто.

Теперь Лейн мог свободно массировать свой ноющий мочевой пузырь и даже хвататься за себя, когда ему казалось, что он вот-вот помочится. Почувствовав твёрдую выпуклость своего живота, Лейн не смогла сдержать низкий стон, который вырвался наружу. Звук был невероятно смущающим, но он просто не мог ничего с этим поделать. С красным лицом и надеждой, что никто не услышит, Лейн продолжала чистить стол одной ногой поверх другой.

Несмотря на его проблемы, до того, как Лейн сможет уйти, оставалось всего пятнадцать минут. Учитывая, что ему удавалось сдерживать себя до сих пор, Лейн чувствовал себя бодрым и уверенным. Он мог продержаться пятнадцать минут. Пока он позволял себе сжиматься и извиваться, когда это становилось невыносимым, он переживал бы день!

Пока Лейн размышляла обо всём этом, в кафе вошла группа весёлых молодых людей и заняла свои места у окна. В этот момент всё шло очень медленно, так что Лейн обратил на это внимание, несмотря на его затруднительное положение. Несколько встревоженный официант, чьё имя Лейн ещё не назвал, подбежал к тому месту, где Лейн заканчивал свои столы.

— Эй, Лейн, верно? Они пришли на ужин, но обычно мы не подаём ужин ещё минут десять или около того... Гас сказал, что сделает исключение, но у нас немного не хватает персонала. Я знаю, что ваша смена скоро заканчивается, но не могли бы вы составить им компанию, пока мы собираемся? Она нервно закусила губу. — Налей им воды, потом можешь уйти. Это нормально?»

Лейн кивнул несколько убедительно. — Э-э-э, да. Матильда рассказала мне, как…

«О, чудо!»

Лейн оборвалась, но девушка как будто повеселела. Прежде чем он успел сказать что-нибудь ещё, она уже умчалась в общем направлении кухни.

Это не было хорошей новостью для усталого и растянутого мочевого пузыря Лейн. Разговор с девушкой заставил его содрогнуться, но теперь, когда она ушла от Лейн, он чувствовал себя в опасной близости от того, чтобы сорваться. Как будто его тело интерпретировало, что он перестал извиваться и сжиматься, как сигнал, что пора отпустить.

*Рывок*

Небольшое количество жидкости хлынуло ему в нижнее бельё, ещё раз напомнив ему, как и почему он должен держаться любой ценой. Корчась и краснея, он тоже ушёл на кухню за водой.

Его приветствовала аккуратная металлическая раковина и несколько прозрачных графинов, выстроившихся в ряд для него. Поставив ближайшую под кран, он начал её наполнять.

Всего одна секунда, и это была чрезвычайная ситуация. Ему не хотелось хвататься за себя и сообщать о своей потребности любому, кто может пройти через эту часть кухни, но другого выхода у него не было. Столкновение коленей вместе, используя одну руку, чтобы жидкость не вылилась любой ценой.

Наполненный графин перенёс его мысли в странные места. Он представил себе, как берёт ещё одну себе и делает то, что ему отчаянно нужно было сделать, он представлял, как запрыгивает в раковину, садится и сбрасывает нижнее бельё, чтобы наконец-то…!

Сдерживая то, что было похоже на несколько потенциальных рывков, Лейн смогла выключить проточную воду, поскольку графин был почти заполнен до краёв. Прозрачная вода почти блестела в солнечном свете, проникающем через иллюминатор подводной лодки. Ранее Матильда показала ему местонахождение кубиков льда, а также определённого кислого фрукта, который придавал воде свежий вкус и эстетику.

Теперь, когда ему больше не нужно было слушать бегущую воду, Лейн уже не был таким безумным и мог без особых хлопот нарезать фрукты на кусочки размером с укус. Добраться до льда оказалось сложнее. Присев на корточки, чтобы открыть холодильник, Лейн сразу же встретила порыв ледяного воздуха.

«Ха-а-а…!»

Холодный ветерок прошёл мимо его обнажённых и дрожащих ног и продолжил подниматься под юбку, чтобы ласкать чувствительные места, защищённые одеждой. Шок вызвал ещё одно непроизвольное высвобождение, которое, хотя и было намного меньше, чем первое, заставило Лайна раскачиваться на месте, ожидая, когда непреодолимое желание снова утихнет.

Когда Лейн убедился, что не намочит сразу пол, если двинется, он быстро достал поднос со льдом и отнёс его к столу. Ощущение холода в его руках было довольно трудно игнорировать, но ему удалось вытерпеть достаточно долго, чтобы вернуться к прилавку.

Добавляя кубики и фрукты в графин, Лайне осознал свою серьёзную ошибку - теперь дополнительный объём заполнил стеклянный кувшин до краёв. Обычно решить эту проблему было бы достаточно просто — просто вылейте немного воды, но одна мысль о том, чтобы слить немного воды из переполненного контейнера, чуть не поставила Лейна на грань третьей протечки.

Вместо этого Лейн сделал единственное, что пришло ему в голову. Удерживая одной рукой ручку, а другой удерживая контейнер, Лейн начал пробираться из кухни к столам.

Это оказалось ещё худшей идеей, чем изначально думал Лейн. Убедиться, что переполненный графин не прольётся, заняло почти всё его внимание, и пристальное внимание к литру жидкости, ненадёжно хранящемуся в полностью наполненном контейнере, было не совсем тем, что Лэйну нужно было прямо сейчас.

Казалось чудом, что Лейн выбрался из кухни, учитывая, насколько полными были и графин, и его мочевой пузырь. Слишком сильная дрожь нарушила бы поверхностное натяжение графина и разлила бы его содержимое по всему полу, но Лейн действительно не был в том положении, чтобы дрожь была необязательной. Его походка превратилась в отчаянный баланс отчаянных извивающихся движений, чтобы удерживать нижний поток в ограниченном состоянии, но в то же время не позволять ему дотянуться до рук.

В конце концов, случилось неизбежное. Сильнейшая боль в мочевом пузыре — хотя его мочевой пузырь пытался опорожнить себя сразу — ударила Лейна, как молот. Он не мог не согнуться пополам, в своей нынешней позе он был в наносекундах от начала потока, который не мог остановить.

В то время как его мочевой пузырь успокоился, хрупкое равновесие графина было нарушено. Лейн среагировала на мгновение слишком поздно, и капли воды полились и резко упали на пол, прежде чем Лейн смогла остановить поток.

Вытекшей воды, к счастью, было слишком мало, чтобы создать беспорядок, но прежде, чем Лейн успела вздохнуть с облегчением, дала о себе знать катастрофическая сенсация. Каким-то образом несколько холодных капель брызнули на ногу Лайне, лаская его холодом, когда гравитация заставила их стекать по коже внутренней стороны бедра.

Это было слишком жестоко. Это напомнило Лайну ощущение обмоченности, струйки мочи, стекающие по его ногам, когда давление достигло невыносимого пика. Это была ледяная вода, и при нормальных обстоятельствах ощущение было бы очень неприятным. С таким полным мочевым пузырём, как у Лейн, это было невыносимо мучительно. Ему пришлось закрыть глаза и сжать всё тело, чтобы сопротивляться унизительному мокрому моменту.

Каким-то образом и вопреки всему Лейн оказался за столом. Там сидели и разговаривали четверо молодых людей, казалось, группа давних друзей. Черноволосый, самый дальний от окна, казался особенно шумным, хотя все они быстро успокоились, когда Лейн приблизился.

При сервировке стола Лайне было приказано наливать гостям напитки. Но сегодня этого не произошло — Лейн не знал, что он скажет, если его прямо об этом попросят, но он знал, что не будет и не сможет вылить воду из графина прямо сейчас. К счастью, никто не стал его спрашивать, так как он просто поставил графин на стол.

«Гил, ты должен спросить сейчас, когда сервер здесь, ты не можешь ждать».

Высокий черноволосый подгонял своего более низкого друга, который, казалось, краснел, хотя трудно было сказать, когда его лицо было отвёрнуто.

Он повернулся к Лайне. — Эй, не могли бы вы показать мне туалет, пожалуйста? Я-я сначала куплю что-нибудь, если мне нужно… — невысокий, которого, по-видимому, звали Гил, застенчиво сказал, даже не глядя на Лейна, казалось, прячась за его вьющимися прядями светлых волос.

«Угу, конечно. Лестница возле прилавка, у корабельного штурвала на стене. Лейн указал на стойку, сам приседая при этом.

«Н-но… Не могли бы вы показать мне, я искал раньше и вообще не мог найти…»

В этот момент юноша покраснел ещё сильнее, красный оттенок достиг его ушей.

Мир, казалось, был полностью сосредоточен на том, чтобы мучить бедный мочевой пузырь Лейн препятствием за препятствием. У него возникло искушение просто отклонить просьбу, но Гил казался таким обезумевшим, и Лейн не могла не чувствовать определённое родство с отчаявшимся молодым человеком.

«Пожалуйста, следуйте за мной, сэр».

Его заикание было очень тонким, и Лейн надеялся, что ни Гил, ни его товарищи этого не заметили. Лейн тоже был в отчаянном положении, и даже больше, но отсутствие необходимости нести графин было значительным благом для его способности держаться. Кроме того, парень казался таким смущённым и взволнованным, что Лейн не мог не хотеть успокоить его и помочь ему выйти из затруднительного положения.

«О, спасибо...!»

Поднявшись со своего места, молодой человек пошёл за Лейн в туалет. Поначалу он шёл за Лайном довольно нормально, хотя и невероятно натянуто. Вскоре он отказался от этого и вместо этого решил держать себя в руках, яростно краснея. Лейн несколько раз оглядывалась назад и никогда прежде не видела кого-то настолько багрового — казалось, Гил вот-вот расплачется.

Путь до туалета, к счастью для них обоих, был очень коротким — Лейн действительно не понимала, как Гил мог его пропустить. Блондинка, казалось, сторонилась нескольких человек, которых они встретили по пути, персонала и некоторых других гостей. Всего минуту назад Лейн чувствовал себя уязвимым и побеждённым, но рядом с Гилом он чувствовал себя стойким защитником. Хотя даже с несколько восстановленной уверенностью Лайна, он не мог остановить несколько содроганий и реверансов по дороге, так что любой, кто внимательно наблюдает, несомненно, всё равно увидит двух мальчиков, отчаянно нуждающихся в туалете.

Туалет был занят, хотя очереди, к счастью, не было. Гил казался довольно несчастным и даже готовым заплакать, чем раньше, когда он направился к двери. Несмотря на явное отчаяние, Гил воздерживался от стука или иных попыток заставить нынешнего посетителя туалета ускориться.

Как только Лейн собирался уйти, какой-то жестокий бог, похоже, снова вмешался, чтобы ещё больше усугубить его проблемы. Это началось как хныкающий звук в сочетании с капающей водой. Лейн обернулась и обнаружила, что запертая дверь была слишком большим препятствием для Гила. По его брюкам стекали струйки мочи, капая на край. Бедный юноша рыдал, казалось, он всё ещё изо всех сил пытался сдержать себя, хотя в тот момент это выглядело безнадёжно обречённым.

Для Лайне эффект был более чем парализующим. Вот кто-то обмочился едва ли даже в метре от него, и его собственная борьба снова достигла точки кипения. Лайне текла, и это было совсем не так, как раньше. Неся графин, он заставил себя оставаться сухим ещё немного. Теперь это казалось совершенно безнадёжным. Куда бы он вообще пописил, если бы сумел удержаться? Добраться до дома было невозможно, и сначала ему нужно было переодеться. Пользоваться туалетом официанта было просто невозможно — в конце дня официанты, отработавшие весь день, воспользовались возможностью опорожнить мочевой пузырь перед тем, как отправиться домой. Возможно, Лейн мог бы пописить в переулке, но, столкнувшись с развернувшейся перед ним сценой, он знал, что у него больше нет времени. По крайней мере, он будет не один.

*Псс*

Лэйн снова просочилась, на этот раз больше. Передняя часть штанов Гила промокла, но он всё ещё упрямо хватался за себя. Лейн был в одной секунде от того, чтобы смириться с той же участью, как вдруг дверь туалета распахнулась и показалась девушка в странной большой шляпе и сарафане.

«О, слава богу, я не могу больше сдерживаться…!»

Гил ворвался в туалет со сверхчеловеческой скоростью и захлопнул за собой дверь. Предыдущий посетитель бросил на него и на Лейн любопытные взгляды, когда она проходила мимо них, но не прокомментировал ни один из обломков писающего танца, когда вышел из бара.

Лейн была совершенно бесцеремонно оставлена ??позади. Ещё минуту назад обмочиться казалось его единственной альтернативой, но сейчас это казалось совершенно немыслимым. Несмотря на несколько приступов протеста из мочевого пузыря и ещё один мятежный рывок, Лейн смог убежать от двери туалета, прежде чем рискнул услышать звуки, которые Гил, несомненно, издал бы, когда облегчался.

Поднимаясь по лестнице обратно в основную часть бара, Лейн взглянула в сторону туалетов для персонала. Они были далеко не пусты, снаружи образовалась небольшая очередь из двух служанок, ожидающих своей очереди на смену. Все его варианты были отрезаны. У него было мало времени. Что оставалось делать Лайне?

История Лейн завершится в следующей главе...

*010*2019-09-03 11:50

{{

02.09.2019 в 9:21, HydroStorm сказал:

Это забавный сериал, я надеюсь, что вы вернётесь к нему однажды

}}

В последнее время университет отнимал у меня всё время, но, надеюсь, я смогу закончить последнюю главу в разумные сроки. Я действительно надеялся закончить всё это ещё в июле, когда у меня было больше времени, но этого не произошло.

*018*2021-07-12 16:27

{{

27.06.2020 в 4:55, luckymel сказал:

Есть шанс, что когда-нибудь ты снова вернёшься к этой истории?

}}

Завтра может быть ваш счастливый день.

(Примечание: я действительно не хотел публиковать сообщения до тех пор, пока не собирался выпустить что-то новое, так как это просто закроет ветку и поднимет надежды людей и всё такое. Так что, я думаю, поехали???)

*019*2021-07-13 07:59

Слово на улице

Красочный язык

В настоящее время в Тетертауне мало настоящих местных жителей, кроме уличных мальчишек, работников туризма и случайных уволенных шахтёров, которые слишком упрямы, чтобы покинуть скалу. Тем не менее, наследие Тетертауна как пристанища шахтёров живёт на языке угнетённых. «Мак-слинкер» — млекопитающее, способное прикрепляться ко дну Тетертауна своим невероятно липким хвостом; и эта фраза также используется в разговорной речи, чтобы похвалить тех, кто использует несправедливую систему, чтобы обеспечить себе лучшую жизнь. «Глаза с дерзостью» относится к воздействию особенно опасного гриба, найденного в пещерах кратера, споры которого могут частично ослепить горняков. В настоящее время это используется для обозначения любого, кто достаточно глуп, чтобы бросить вызов стене пещеры в одиночестве, и большинство «Блюдце» никогда не возвращаются на поверхность.

Земляные работы

Стены огромного кратера, окружающего Тетертаун, добываются редкими материалами, которые в конечном итоге отправляются в космос в качестве товаров для торговли. В прошлом люди, ищущие хорошо оплачиваемую работу, отправлялись в Тетертаун, чтобы «закопать стену», но к настоящему времени большая часть верхних областей кратера полностью истощена, остались только опасные нижние участки — никто не будет глупым. достаточно, чтобы рискнуть туда без дорогостоящего оборудования и значительного опыта.

В ловушке в баре

Глава 3. Продолжительное заключение

Лейне было больно. Его живот был в синяках и болезненным, как будто он напрягал его. Дышать было больно, и иногда ему приходилось останавливаться и несколько секунд мучительно втягивать воздух сквозь зубы, чтобы продержаться. Встать в очередь в служебный туалет казалось совершенно немыслимым. Мало того, что это было бы невероятно неловко, Лейн также был совершенно уверен, что он обмочился, просто ожидая своей очереди. И что бы он сделал, если бы за ним стали стоять в очереди девушки...? Нет, должно быть что-то ещё, что он мог сделать. Всё, что он мог сделать, чтобы пописить быстро и безопасно.

Лейн быстро принял решение, собираясь с духом. Он переодевался, выходил на улицу так быстро, как только мог, а потом отправлялся на окраину города. Он видел, как другие мальчики делали это раньше; мальчишки, выросшие на улицах Тезертауна, делали это прямо с перил, и он даже видел, как иногда это делал инженер-исследователь янтарной стражи после трущоб с группой парней. Обычно это было довольно осторожно — парню, стоящему лицом к краю, не нужно было сильно беспокоиться о том, чтобы спрятаться, и он точно не оставит лужу. В прошлом Лейн не обращал на это особого внимания и изо всех сил старался, чтобы так оно и оставалось, поскольку время, потраченное на обдумывание подробных образов парней из Тезертауна, писающих за рельсы в кратер, должно было только стимулировать его тело в довольно нежелательные способы прямо сейчас.

Проходя мимо оживлённой серверной уборной, Лейн отняла всю силу воли, а потом и немного. Всё его тело было напряжено при ходьбе, и, несомненно, он выглядел бы совершенно нелепо, если бы кто-нибудь обратил на него внимание. Схватив свою одежду из одной из сумок, висящих на стене, Лейн быстро вошёл в одну из кабинок для переодевания, выбрав ту, что находилась в конце коридора, чтобы уйти как можно дальше от звуков служебного туалета.

Кабинка для переодевания представляла собой простой деревянный прямоугольник без окон с несколькими настенными крючками, на которые можно было повесить одежду. Лейн сознательно избегала средней кабинки, так как в ней было окно, обращённое к водопаду. Он разделся так быстро, как только смог, поморщившись как от насквозь промокшего нижнего белья, так и от видимого смещения кожи, вызванного переполненным мочевым пузырём. Каким-то образом вид раздувшейся вещи заставил его чувствовать себя ещё хуже, и Лэйну пришлось на мгновение остановиться, чтобы физически сдержать себя, когда его охватила новая волна потребности. Он понятия не имел, как он собирается это сделать.

Теперь, стоя обнажённой в раздевалке, Лейн боролась с неизбежным несчастным случаем. В прошлом он обмочился, на самом деле часто во время ручного труда в далёком мире. Однако эти события были очень разными. Когда его мочевой пузырь наполнился настолько, что он начал течь, он просто отпустил. Это было нормально — другие работники тоже так делали, так что, хоть и чувствовалось дискомфорт, это не имело большого значения. Ситуация, в которой сейчас оказался Лейн, была гораздо, гораздо более ужасной. Не надевать что-либо ниже было более серьёзной проблемой, чем Лейн мог когда-либо предсказать; это не только обманывало его тело, заставляя думать, что пора уходить, но и делало каждую утечку более опасной, чем предыдущая. Каплям некуда было деваться, кроме как вниз, поэтому каждый раз, когда он ослаблял защиту, капли брызгали на его ногу, оставляя тонкие жидкие линии. Эти маленькие реки в конечном итоге попадали на пол, медленно создавая крошечное озеро на половицах.

Наконец-то он смог полностью сосредоточиться на том, чтобы удерживать его, чтобы его не заметили, но из-за этого он не мог двигаться и, казалось, вёл безнадёжную битву. Инстинктивно он пригнулся ещё ниже и попытался сфокусировать всё своё существо на своём мочевом пузыре, пытаясь заставить себя достаточно времени, чтобы одеться и добраться до места облегчения. Однако это имело обратный эффект. Возможно, его новая поза оказала большее давление на его переполненный мочевой пузырь, или, возможно, его тело только что достигло критической точки, независимо от того, что мог сделать Лейн.

Внезапно Лейн почувствовал сильную боль, когда его мочевой пузырь сжался от массы жидкости. При том, насколько напряжённым был его мочевой пузырь, это было похоже на бой барабана. По всему телу Лайна пробежала дрожь от боли, из-за которой он не мог стоять на ногах. Лейн почувствовал, как большая часть его тела расслабилась против его воли, но сопротивлялся этому ощущению, прежде чем разразилась катастрофа. Дрожащим движением он открыл глаза и вдохнул воздух, кризис миновал. Но когда пришла вторая боль, Лейн не выдержала.

В тот момент, когда он ударил его, у Лайна не осталось ни силы воли, ни силы. Сокращение его мочевого пузыря вытолкнуло жидкость под высоким давлением прямо через него и прямо на пол. Это ни в коем случае нельзя было назвать утечкой или даже рывком — хоть это и не принесло облегчения, но оставило приличную лужу на полу в раздевалке. Наступила новая боль, и Лейн остался беззащитным и чуть не истекал на пол. И так какое-то время шли мучительные секунды, пока Лейн застрял в чистилище спазмов мочевого пузыря, сопровождаемых подтеканиями, как ритм ужасающей песни.

Однако вскоре после этого наступило время, когда муки уже не были такими сильными, и когда Лейн немного восстановил свою стойкость. Потом поутихло. Медленно, невероятно медленно Лейн открыл глаза, зрение затуманилось от боли. Едва осмеливаясь пошевелиться, он начал вылезать из приседа. Его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным и ужасным, отчаянно умоляя его просто отпустить. Лейн с трудом мог удержать его, что он и сделал.

Лужа на полу была слишком большой, чтобы он мог поверить. Жидкость попала прямо в угол стены, заполнив пространство, и теперь угрожала намочить его ноги. По его бёдрам и икрам стекало несколько полос, которые всё ещё стекали на пол. По любым меркам это уже была полная катастрофа. Когда он начал делать движения, чтобы переодеться, с него капала вода на пол, хотя он больше не выпускал течи. Вся эта ситуация сейчас больше, чем когда-либо, заставила Лейн расплакаться.

Лейн снова потянулась за своей одеждой. Он торопливо влез в свой новый комплект брюк, которые, как только он их надел, частично промокли, впитав в себя жидкость, брызнувшую на его икры. Неудобное чувство, когда он их надел, было похоже на стыд и неудачу. Нижние шорты на самом деле были улучшением того, что он носил раньше, но это мало о чём говорило. Возможно, он пропустил пуговицу на рубашке, но Лейн всё ещё был благодарен, что рубашка, которую он надевал, вообще была застёгнута — он не был уверен, что его тело позволит ему даже вытянуться, чтобы надеть футболку с такой скоростью. Носки были ещё одним безнадёжным случаем — Лейн быстро решил, что ему придётся обойтись без них. Наконец он был одет и готов покинуть кабинку.

Пока Лейн медленно, неуверенно продвигался к выходу из своего деревянного убежища, он чувствовал приближение, нарастание — ещё одну боль. Подобно побитой собаке, его постоянное воздействие этого ужасного ощущения заставляло его тело замирать при мысли о том, что это произойдёт снова. Он стоял неподвижно, чувствуя, как капли касаются его нижнего белья, и едва смел дышать. Затем момент прошёл без очередной боли, и Лейн снова начал пробираться вперёд. Он никогда не останавливался, чтобы подумать, что ему придётся идти через бар, открыто сжимая себя — единственное, на чём его разум мог сосредоточиться прямо сейчас, — это добраться до любого места, где он мог бы пописить. У двери раздевалки он схватился за ручку, коснувшись её кончиками пальцев, прежде чем крепко ухватиться. Со сдавленным вздохом повернув его в сторону, Лейн попытался подготовиться к выходу из кафе.

По другую сторону открытой двери стояла одна из официанток — та самая, с которой Лейн ранее разговаривал на кухне. Она всё ещё казалась несколько рассеянной, почти вошла в Лейна, прежде чем заметила его, быстро изменив выражение лица на удивлённое и несколько смущённое.

«Ой! Ты переодевался, извини! Если ты только что закончил, я пойду вперёд и займу твоё место. Долгий день, и я хотел бы вернуться домой к… э-э.

Лейн, должно быть, выглядел в дверном проёме абсолютной развалиной, держась прямо, несмотря на нового зрителя. Неудержимо дрожал, краснел, плакал — он был полной катастрофой. В некотором смысле, избавление от серверной одежды было равносильно потере какой-то формы защиты, о которой он даже не подозревал; прежде чем он был одной из многих девушек-служанок Нижней стороны. Теперь он был просто Лайном, который дико хотел писить и так далеко от дома.

Теперь, когда дверь в раздевалку была широко открыта, звуки из серверной уборной больше не блокировались. Лэйн слышала болтовню девушек после долгого рабочего дня, беззаботные шутки о том, откуда Гас берёт все наряды для официантов и даже жалобы на медленную очередь и полный мочевой пузырь. А кроме того, слабый звук ударяющейся о фарфор жидкости, приглушённый деревянными стенами. Лейн окаменела.

Девушка-официантка моргнула один раз, затем снова посмотрела на очередь в туалет официанта, а затем снова на жалкую Лейн. Она посмотрела вниз, увидев лужу позади него, потом снова на Лейне.

«О, нет! Ты попал в аварию, потому что я попросил тебя…? Прости, я не знал, что тебе так нужен перерыв. И очередь имеет тенденцию становиться длинной в конце… Не волнуйтесь, это не так уж редко, как вы думаете, для новых серверов. Я помогу тебе убраться!»

Лейн едва могла расслышать слово, которое говорила девушка. Ему очень нужно было сглотнуть. Он едва мог дышать. У него болел мочевой пузырь – он не мог стоять прямо. Он не мог видеть, ослеплённый горящими слезами боли и смущения. Он также был полностью, абсолютно истощён. Он упал на колени.

Моча начала вытекать из него без сопротивления – у мышц, удерживавших её внутри, не было сил ни сопротивляться, ни ускорять этот процесс. Сначала напряжение в мочевом пузыре не уменьшилось, но Лейн почувствовал облегчение другого рода, когда мышцы, которые ранее были заперты в состоянии постоянного напряжения и почти судороги, наконец смогли расслабиться. Его нижнее бельё, изначально промокшее от пота и мочи, быстро намокло и за считанные секунды прилипло к коже Лейн. Жидкость вытекала из него с такой скоростью без какого-либо участия с его стороны, что казалось, будто он действительно был там дольше; как будто какая-то часть его тела временно взяла верх и заставила высвободиться, чтобы он не причинил себе вреда.

Его шорты также оказались слабым сопротивлением — первым барьером, способным заблокировать аварию Лайна, оказался деревянный пол. Легко минуя его одежду, моча испачкала внутреннюю часть его бёдер, прежде чем превратиться в лужу, расположенную немного впереди его дрожащего тела. Если в конструкции пола были какие-либо щели или дефекты, несколько заблудших капель могли выскользнуть из кафе, упав в бездну внизу, прежде чем раствориться в великом озере. На этом этапе Лейн почувствовал настоящее облегчение, так как его мочевой пузырь наконец опустел достаточно, чтобы расслабиться. Он застонал от удовольствия – невероятно смущающего, но просто вне его контроля – но, несмотря на то, что он был истощён, он вздрогнул и замолчал.

Медленно сила и телесный контроль Лайна вернулись к нему. Он мог отрезать поток — и он это сделал, несмотря на то, насколько это было бессмысленно в данный момент. Он попытался встать, и хотя ему это удалось, он, должно быть, выглядел как новорождённая олениха, несмотря на то, что его движения были шаткими. Наконец-то он смог использовать свои руки (те, которые уже какое-то время были заняты), чтобы вытереть слёзы с глаз, вернув себе как зрение, так и некоторую слабую долю достоинства. Они немного ужалили. Девушка смотрела на него, краснея, прикрывая рот. Она говорила.

«О-о, чёрт возьми. Я-я… Х-угу. О-о, о! Не волнуйся, я знаю, что ты чувствуешь себя ужасно прямо сейчас, но нам всё равно придётся здесь прибираться. Нет ничего, что нельзя было бы исправить, понимаете! Как вы себя чувствуете сейчас? Тебе что-то нужно или мне пойти за полотенцами? Как ты себя чувствуешь?»

Лейн чувствовал… ну, он чувствовал себя ужасно. Но он также чувствовал себя в тысячу раз менее ужасно, чем минуту назад, или десять минут назад, или даже час. Он оглядел местность, глядя на девушку перед собой и дальше по коридору. Туалетная комната с сервером, с девушками снаружи, тонко выражающими своё нетерпение разными способами — лёгкой походкой, извивающимися и трясущимися — теперь это казалось почти смешным.

«Гардероб неисправен! Не приходи сюда пока!»

Девушка-официантка повернулась, чтобы кричать в зал.

«Ах… Меня, кстати, зовут Линнея. Я думаю, мы говорили в перерывах, может быть, раньше? Всё будет хорошо, мы быстро всё исправим».

В этот момент у Лэйна смешались эмоции, но теперь в нём появилась ясность, как будто его ранее полный мочевой пузырь мешал ему видеть окружающий мир. Теперь он заметил, что Линнея несколько неловко покачивалась, пытаясь утешить его, переминаясь с ноги на ногу. В свете их предыдущего разговора и занятого в данный момент серверного туалета он догадывался, что может означать такое поведение.

Послесловие

Завтра сейчас, я полагаю. Создание этой истории заняло очень много времени, а этой главы и того больше. Универ стал отнимать больше времени, случился Ковид... это были два грязных года. Думаю, это не поможет, я не могу написать окончания, ха-ха. Тем не менее, я рад, наконец, закончить эту историю, поскольку она занимает нишу омораси, которая, как мне кажется, несколько недостаточно изучена; и я надеюсь, что некоторые люди, которым понравилась оригинальная история, всё ещё ждут финальную главу, несмотря на долгое ожидание.

*022*2021-07-13 15:45

{{1 час назад, rfthawne сказал:

Новая глава понравилась! Есть какие-нибудь планы по поводу затруднительного положения Линнеи?

}}

На этом история Лайне заканчивается. В настоящее время у меня нет планов на продолжение — хотя я думаю, что есть ненулевой шанс, что я вернусь в сеттинг Tethertown для какой-то будущей истории. Однако, по всей вероятности, я хочу написа%ь что-то совершенно другое, если найду время, чтобы написать больше в ближайшем будущем (у меня есть несколько идей, которые, как мне кажется, могут быть довольно крутыми и э-э-э, «захватывающими»).

