мальчик и девочка бросают вызов друг другу

Автор: Странный ум

*000*2023-01-08 12:23

Однажды мальчик и девочка, которые были лучшими друзьями, нежились в постели, наслаждаясь обществом друг друга и болтая о прошедшем дне. Они чувствовали себя так комфортно и расслабленно, когда оба почувствовали потребность в туалете. Однако ни один из них не хотел вставать и прерывать их уютный момент.

Шли минуты, их мочевые пузыри становились всё более и более полными, и они оба знали, что больше не выдержат.

Девушка сказала: «Эй, детка, ты не против, если я встану на минутку?»

Мальчик ответил: «Почему в чём дело, ты не хочешь расслабиться со мной?»

Девушка была вынуждена признать: «Ну, если хочешь знать, мне нужно в туалет, так что если ты просто позволишь мне встать и пойти в туалет, я сейчас вернусь».

Мальчик, который был немного озорным и возбуждённым тем фактом, что она пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было пописить, наконец, должен был признаться ему в этом.

Мальчик сказал девочке: «На самом деле я тоже очень хочу писить, и у меня есть очень странная идея».

Она спросила «Что это?», скрестив ноги, чтобы сдержать мочеиспускание, в то время как её подруга явно пыталась отвлечь её от похода в туалет.

Он озорно сказал: «Держу пари, ты не сможешь сдержать свою мочу дольше, чем я. Давай, покажи мне, что у тебя есть».

Девушка, не желая признавать, что на самом деле она умирала от жажды, ответила: «Ты в деле. Держу пари, что смогу продержаться дольше, чем ты, в любой день».

Они оба изо всех сил старались держаться, но когда давление стало почти невыносимым, они не могли не подбодрить друг друга, чтобы они продержались ещё немного.

«Да ладно, ты можешь подержать, только маленькие девочки мочат свои трусики», — сказал мальчик, отчаянно пытаясь удержать свою мочу.

«Боже, мне очень хочется в туалет, но я ни за что не обмочусь перед тобой», — ответила девушка, хотя руки у неё были теперь в трусиках, и она сильно вжимала пальцы между плотно скрещёнными ногами. дорогая жизнь.

Но по мере того, как они оба становились всё более и более отчаянными, они начали пытаться помешать друг другу сдаться. Каждый раз, когда один из них собирался сдаться и пойти в туалет, другой побуждал их продержаться ещё немного.

«Ты можешь это сделать, просто продержись ещё немного», сказал мальчик, пытаясь сплотить девушку, хотя он знал, что она действительно близка к полной потере контроля.

«Ни за что, ты меня не бьёшь. Я могу продержаться дольше, чем ты», — ответила девушка, не желая признаваться в том, как отчаянно ей хотелось сходить в туалет, зная, что у неё нет никакой надежды победить в этом соревновании.

В конце концов, она больше не могла удерживать мочевой пузырь, скрещивала ноги и отчаянно извивалась, сжимая уставшие мышцы сфинктера так крепко, как только могла, пальцами вдавив пальцы в промежность, но она не могла остановить поток мочи. из глазницы и с криком смущения обмочилась в постель.

После того, как она преодолела смущение, они оба рассмеялись над нелепой ситуацией, в которой оказались.

Затем из-за смеха мальчик внезапно потерял контроль над своим мочевым пузырём и начал мочиться, совершенно не в силах остановить это.

Несмотря на беспорядок, который они устроили, и то, как сильно теперь болели их мочевые пузыри, они не могли не быть благодарными за глупый и памятный момент, который они разделили вместе.

На самом деле они оба нашли это большим возбуждением, и вскоре они превратились из друзей в любовников и обнаружили, что удерживание мочи во время последовавшего за этим секса не делает ничего, кроме усиления опыта.

Отказ от ответственности: эта вымышленная история была создана с помощью ChatGPT, она использовалась для создания основы для истории, но не полностью написана ею.

