Первые

Автор: secretomoact

*005*2022-02-07 17:50

Триггерные предупреждения для этой главы: трансфобия, нападение, оскорбления.

***

Ева никогда не был в торговом центре. Раньше самым большим магазином, в котором он когда-либо был, был Wal-Mart, а затем ему пришлось держаться поближе к своим братьям, сёстрам и родителям, получив строгий приказ не разговаривать и не встречаться взглядом с кем-либо ещё. Обычно он просто держал руку на телеге, глядя себе под ноги и на неудобную длинную юбку. Такой, который он и его сёстры должны были носить тогда.

В те дни он не понимал, почему юбка заставила его чувствовать себя так плохо. Он не понимал, почему мысль о том, что все незнакомцы, которые его окружали, могли видеть юбку, беспокоила его так сильно, как она. Он не понимал, почему то, как юбка делала его бёдра более круглыми, вызывало у него желание каким-то образом уплыть от собственного тела.

Теперь он понял эти вещи. И теперь, когда он ходил по магазинам, он делал это в одежде, в которой чувствовал себя комфортно, и ему разрешалось смотреть, куда он хотел. Так как это был его первый раз в торговом центре, было много вещей, на которые он хотел посмотреть. Все витрины в магазинах были так очаровательны для него. Он никогда раньше не видел столько разной одежды. Он понятия не имел, что люди одеваются столь уникальным образом…

Вот почему они были здесь. У Евы было не так много одежды. Большинство из того, что у него было, было тем, чем Адам делился с ним. Еве нужно было избавиться практически от всей своей старой одежды. В его старом доме брюки были запрещены, и ему определённо было неудобно продолжать носить длинные юбки и платья. Он смог сохранить пару своих рубашек, которые подходили ему, но кроме этого он в основном носил те вещи, которые Адаму надоели.

А Еве определённо нужны были новые туфли. Он и Адам, возможно, были достаточно близки по росту и телосложению, чтобы носить одну рубашку и брюки, но их ноги были совершенно разного размера. Ступни Адама были крупнее, и когда Ева слишком долго носил обувь, на ней образовывались мозоли. На Еве всё ещё были туфли, которые он носил раньше, светло-фиолетовые комбинезоны, которые, несомненно, были сделаны для женщин. На Еве они становились всё более и более странными, поскольку он продолжал стараться больше походить на себя.

«Сегодня вам не нужно искать стиль или что-то ещё», — сказал Адам. «Когда я начал приобретать мужскую одежду, я думал, что должен выбрать определённый стиль и сделать его частью своей личности или чего-то ещё. Но это трудно сделать, когда ты так долго мог делать покупки только как девушка. Мы просто найдём кое-что, в чём тебе будет удобнее сегодня».

«Я никогда не делала покупки, когда была девушкой», — призналась Ева. «Отец купил для нас всю одежду. Мы не выбирали».

— О… — сказал Адам. Он горячо не любил отца Евы, этот человек контролировал его до гротескной степени: «Ты же знаешь, какой у тебя размер для вещей, верно? Я имею в виду, я знаю, что мы примерно одинаковы, но некоторые из моих вещей тебе кажутся большими…

Ева пожал плечами: «Не знаю. Отец срезал бирки и прочее, прежде чем отдать нам какую-либо одежду. Но мужские размеры всё равно другие, не так ли?»

— Они есть, — сказал Адам. «Я просто планировал использовать эту диаграмму конверсии, которая есть у меня в телефоне, чтобы было легче разобраться. Но, как я уже сказал, мы примерно одинаковы. Ты, наверное, всего на один размер меньше меня».

Они потратили некоторое время, помогая Еве найти штаны и рубашки, которые ему подходят и в которых он чувствует себя комфортно. Через некоторое время они оба проголодались настолько, что захотели остановиться в фуд-корте. «Что такое фуд-корт?» — спросил Ева. «Это там, где еда предстаёт перед судом?»

— Нет, это… — Адам остановился и рассмеялся. — Ты издеваешься надо мной, да?

— Ага, — усмехнулся Ева.

Адам чувствовал себя хорошо. Ева делал это в последнее время. Высмеивать то, как мало он знал о мире. Адаму это нравилось, это означало, что его парень начал меньше стыдиться своей наивности и прошлой изоляции. Это означало, что он чувствовал себя более комфортно, и это было замечательно.

Ева всё ещё боялся заказывать себе еду. В его прежней жизни рестораны были невероятно редким развлечением, посещаемым только один или два раза в год. Еве редко удавалось по-настоящему поговорить с кем-нибудь из официантов — ни у одного из его братьев и сестёр. Им сказали не доверять никому, кто не был частью их церкви, у них не было возможности узнать, можно ли поговорить с официантами. Так что, как правило, отец Евы заказывал для него... Обычно то, что Ева не очень любил есть.

Это всё ещё сохранялось, Ева всё ещё боролся с заказом еды, и Адам делал это за него. За исключением того, что Адам на самом деле спросил Евы, чего он хочет, а затем получил это для него. Итак, когда Ева сказал, что хочет корн-дог, Адам заказал ему именно это.

За прилавком стояла большая машина, наполненная синим веществом.

- Это что?

— О, это грязная машина, — сказал Адам.

— Слякоть?

- Да, это как замороженная газировка, — объяснил Адам. — Хочешь попробовать?

Раньше Ева не пил много газировки, но то, что он пробовал, ему понравилось. Он, наверное, тоже хотел бы, чтобы его заморозили.

- Хорошо!

Адам заказал пару слаши, и они сели за один из столиков. Ева сунул соломинку в свою жижу и с любопытством сделал глоток.

Ух ты! Он решил, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится слушис! Это было так сладко, и ему нравилось, как оно тает на его языке. Он нетерпеливо сделал ещё несколько глотков, а потом… — Ой! — воскликнул Ева, потирая голову, когда в ней возникло странное давление. Это было похоже на мигрень, которая у него иногда возникала, если он был очень обезвожен… Затем, так же быстро, как и появился, он исчез.

— Не пей так быстро, — сказал Адам. — Или такое бывает.

- Почему? — спросила Ева.

— Я… на самом деле не знаю, — признался Адам. — Но это называется «замораживание мозгов».

— Ой, да ладно, Адам. Ты должен знать всё! — сказал Ева.

- Хех… Тебе нравится слякоть?

- Мне нравится это!

- Замечательно!

Ева доел свой корн-дог и слаши, затем попросил у Адама ещё выпить.

Адам протянул свою полупустую чашку. Он доел картошку фри, которую получил, и не так сильно хотел пить.

Ева жадно допил и Адамову жижу, стараясь делать медленные глотки, чтобы снова не заболела голова. — Можно мне ещё один? он спросил.

— Хорошо, — сказал Адам. - «Ещё один, но нам нужно сохранить остальные наши деньги, чтобы купить тебе туфли, хорошо?»

— Хорошо, — сказал Ева. Он с нетерпением ждал новых ботинок. Его старые стали невероятно неудобными по нескольким причинам. Они были настолько явно предназначены для женщин, что люди всегда смотрели на них. Они напомнили ему о некоторых наиболее неприятных моментах его прошлой жизни. Причём, они были изношены и просто жутко щипали ноги.

Итак, они вернулись к покупкам. Они продолжили путь по торговому центру, посещая, казалось бы, бесконечный поток магазинов. Но по мере того, как шло больше времени, эти слякоти пробивались через систему Евы, и достаточно скоро ему действительно нужно было найти место, чтобы выпустить свой, казалось бы, бесконечный поток. Это желание впервые посетило его, когда он был в примерочной, примеряя джинсы. В итоге они оказались ему малы, и, когда он их застегнул, они с такой силой надавили на его мочевой пузырь, что ему пришлось сжать бёдра вместе.

Какое-то время он пытался игнорировать это, но после того, как понял, что ему нужен туалет, он не мог заставить себя отвернуться. Он постоянно был там, ворчал на него. Время от времени посылая ему небольшие всплески и пульсации, чтобы отругать его за то, что он выпил так много слякоти.

И по мере того, как они продолжали, желание только становилось всё сильнее и сильнее до того места, где он сейчас находился, где его потребность превратилась в напряжённый, ноющий пульс в его центре, о котором он не мог перестать думать. Каждый раз, когда они останавливались и Адам спрашивал, не хочет ли он заглянуть в конкретный магазин, Ева переминался с ноги на ногу, желая, чтобы они снова начали ходить.

Проблема была в том, что Ева понятия не имел, где найти здесь туалет. Они с Адамом не заходили ни в один туалет, по крайней мере, в тот, который видела Ева. Он знал, что, вероятно, ему следует сказать Адаму, что ему нужно идти, но потом он начал беспокоиться, что все туалеты находятся в другом конце этого огромного здания, и именно поэтому он их не видел. Если бы это было так, то он причинил бы неудобство Адаму, если бы сказал, что не может ждать и что им нужно идти туда прямо сейчас.

И не то чтобы он всё ещё не мог ждать. Это было не так уж плохо. Было очень неудобно, и он очень, очень хотел уйти, но знал, что сможет продержаться ещё немного.

Он поплёлся за Адамом, сжимая его бёдра на ходу. Пока Адам продолжал задавать ему вопросы о том, какие магазины он хотел бы увидеть, Ева изо всех сил старался нормально отвечать. Но он знал, что, вероятно, ведёт себя странно. Он переминался с боку на бок, пытаясь вести себя так, будто ему просто становится не по себе, но эти скудные, маленькие извивающиеся движения мало что могли подавить его потребность.

Наконец они подошли к магазину обуви. Адам указал на те, что на витрине. — Тебе нравится что-нибудь из этого? он спросил.

Ева начал говорить, чтобы ответить, что ему нравятся белые, но его мочевой пузырь издал новую пульсацию, которая была намного, намного более настойчивой, чем любая из маленьких ноющих пульсаций, которые он испытывал до этого. Он захныкал и закинул одну ногу на другую, слегка покачиваясь, когда его бёдра прижались друг к другу. Как только внезапный спазм прошёл, и он больше не чувствовал себя так близко к взрыву, он смог ответить. — Д-да, белые хороши, — сказал он. Он надеялся, что Адам не заметил ни одного из его подпрыгиваний…

Однако Адам стоял спиной, он тоже смотрел на туфли в витрине. «Хорошо, давай посмотрим, есть ли они подходящего тебе размера», — сказал он.

Ева поковылял вслед за Адамом в магазин, надеясь, что это не займёт много времени, и что там действительно был туалет, очень, очень близко, которого он просто не заметил. Адам подвёл Евы к скамейке и усадил его.

Приседание сдавило мочевой пузырь Евы болезненным, мучительным образом. Потребность в том, чтобы позволить этому высвободиться, взяла под контроль всё его тело. Его колени отчаянно подпрыгивали, а пальцы сжались на скамье. Это начало превращаться в чрезвычайную ситуацию.

Адам снял с Евы неудобный фиолетовый ботинок и вставил ногу в мерку. Мочевой пузырь Евы сжался от ощущения холодного металлического предмета у подошвы его ноги. Он немного зашипел, зажмурив глаза и стиснув зубы.

— Хм? — спросил Адам. — Я задела один из твоих волдырей?

Это было достаточно хорошим оправданием. Ноги Евы были покрыты волдырями из-за его изношенных старых ботинок, и было очень больно, когда одна из них ударялась.

- Ага.

Как только Адам закончил измерять его и отпустил ногу, Ева тут же свёл ноги вместе, потирая их друг о друга. Его мочевой пузырь снова сжался, приказывая ему немедленно принести его в туалет, пока он не разорвал ему кожу.

Он сказал Адаму, что ему нужно идти, как только они здесь закончат, решил он. Как только у них будет обувь, у них будет всё, что им нужно. Не имело бы значения, если бы нужда Евы заставила их вернуться назад к входу. Он сосредоточился на своём дыхании, надеясь, что, если он успокоится, остальная часть его тела последует его примеру.

По крайней мере, у них была обувь размера Евы. И когда Ева примерил их, они оказались удобными. Однако он не смог их зашнуровать. Он сказал Адаму, что его просто никогда не учили этому, но на самом деле он не мог наклониться, не оказывая слишком сильного давления на область своего тела, которая уже была близка к ядерному расплаву.

Выбрав обувь, Ева посмотрел на переднюю часть магазина. Он сдержал стон, когда увидел короткую очередь людей у ??кассы. Он быстро подсчитал количество людей перед ними, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря и попытаться оценить, как долго продлится ожидание.

Очередь двигалась слишком медленно, но Ева был уверен, что даже если каждый сможет пройти проверку менее чем за тридцать секунд, это всё равно будет слишком медленно для него и его булькающего мочевого пузыря. Он едва сдержал визг от удивления, когда почувствовал, что начинает капать в боксёры. Он замер, выпрямившись как шомпол, напрягая каждый мускул, чтобы перекрыть утечку, его бёдра напряглись настолько сильно, насколько он мог их достать.

Это было нехорошо. Это было совсем не хорошо. Даже если очередь, наконец, начала двигаться, Ева не был уверен, сколько ещё сможет продержаться. Он был слишком сыт, слишком много слякоти, слишком много мочи… Это приводило его в отчаяние от одной мысли о том, сколько жидкости он влил в своё тело! Затем он громко застонал, стиснув зубы.

— Хм? — спросил Адам. «В чём дело?»

— Ничего, — быстро ответил Ева.

Адам всё ещё выглядел обеспокоенным, но они были следующими в очереди, поэтому он выбросил из головы странное поведение Евы, пока платил за обувь.

Когда они вышли из магазина, Еве хотелось сжать ноги вместе, согнуться пополам и медленно и осторожно хромать, но он не хотел быть таким очевидным, когда вокруг него были люди, которых он даже не знал. Как только они оказались снаружи, Ева, наконец, выпалил это напряжённым, напряжённым шёпотом; «Адам, мне нужно в туалет!»

Адам не ответил.

— Адам, — повторила Ева, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь облегчить чудовищное, пульсирующее давление, пульсирующее между его бёдрами.

- Ты можете взять меня? Пожалуйста?

— Я… — Адам замолчал. У него было выражение лица, которого Ева никогда раньше не видел. — Можешь ещё немного подержать?

Ева быстро покачал головой. Он уже держал его столько, сколько было физически возможно! Словно выражая своё согласие, мочевой пузырь Евы сжался, и он почувствовал, как длинная горячая струя мочи брызнула ему в боксёры.

— Не так уж и долго, — сказал Адам. — Просто… пока мы не уйдём отсюда, и я не найду тебе заправку или что-то в этом роде?

Ева ещё раз покачала головой. Он уже собирался! После этой последней утечки ещё двум удалось пробиться наружу. Давление в его теле нарастало с такой силой, что он едва мог выдержать, пока его мочевой пузырь умолял его просто сдаться и позволить ему делать то, что он хочет. Ему удалось снова прервать свой поток, скрестив ноги и сжав их вместе, но он был уверен, что если он снова брызнет, ??он быстро превратится в настоящий поток, и он не сможет его остановить. Его тело было таким напряжённым и истощённым…

Адам закрыл глаза.

— Обещаю, всего пять дополнительных минут. Может быть, даже меньше».

У Евы не было пяти дополнительных минут. У неё не было и минуты! Тревожные звоночки звенели повсюду вверх и вниз по его позвоночнику, он согнулся пополам и прижал руки к напряжённым бёдрам. — Мне п… правда жаль, — выдавил он. Он был уверен, что сейчас каким-то образом причиняет неудобства Адаму. Но он не мог понять, как. Они закончили с покупками, так что не то чтобы он не хотел терять время. Может быть, в торговом центре просто не было туалетов? Не поэтому ли Адам хотел, чтобы он подождал, пока они не доберутся куда-нибудь ещё? — Разве здесь нет уборных?

— …Н-нет, — сказал Адам. «Есть…»

Затем Ева потерялся в тумане отчаяния и замешательства, и эти две вещи вместе привели к нарастанию разочарования. В его голове и горле теперь было давление, а также давление в мочевом пузыре. Почему Адам мучил его!? Адам обычно был таким милым и заботливым! Он рассердил Адама или что?

«Тогда почему я не могу пописить!?» - вырвался Ева. Она почувствовала, как тепло наполняет его. Мало того, что это было слишком громко, он также почувствовал глубокий стыд за то, что вышел из себя, даже если это длилось всего секунду.

Всю жизнь его учили, что проявление гнева — один из худших грехов, которые он может совершить. А теперь он всё равно пошёл и сделал это. И что ещё хуже, он сделал это с Адамом, человеком, которого любил больше всего на свете. Сегодня вечером ему придётся молиться о прощении. Надеюсь, Бог принял его извинения, и, надеюсь, Адам тоже.

— П-прости, — сказала Ева уже мягче. Теперь он не мог перестать извиваться, даже если бы кто-то предложил ему миллион долларов. Его тело вспыхивало то горячим, то холодным, мокрые пятна на боксёрах продолжали натирать его бёдра, дразня облегчением, которого он не мог испытать. — Я просто… я выпил так много слаши, Адам.

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Извините… Это чрезвычайная ситуация, не так ли?»

— Да, — выдавила Ева, издав унизительный стон. Спазмы теперь случались всё быстрее и быстрее, его контроль ослабевал, пока он боролся за контроль над каждым из них. Он был в таком состоянии отчаянной нужды, что никакие танцы, которые он не мог перестать делать, не помогали. Его зубы вонзились в нижнюю губу достаточно, чтобы пустить кровь, но боль во рту на самом деле была долгожданным отвлечением от боли в мочевом пузыре.

«Можно я, пожалуйста, пойду? Пожалуйста, возьмите меня?»

Адам всё ещё колебался.

«Адам, пожалуйста? Я даже не знаю, где тут уборные, и… Аххнннн… – Я боюсь идти без тебя, – умолял Ева, запрокидывая голову и глядя в потолок торгового центра, шипя сквозь стиснутые зубы.

Адам хотел помочь Ева. Глаза Евы наполнились слезами, и теперь его лицо выглядело огромным, он так согнулся пополам, что практически сложился пополам. Было очевидно, что Еве нужна его помощь, но Адам был заморожен. Он боялся сделать то, что нужно было сделать, чтобы помочь Еве.

Адам знал только, где находится один из туалетов торгового центра.

Но именно в этой уборной и произошло «это».

«Это» произошло несколько лет назад. Он был в торговом центре с родителями. Он выпил две чашки газировки в фуд-корте и очень нуждался в туалете. Он откладывал это до тех пор, пока мог, надеясь вернуться домой до того, как у него не останется другого выбора, кроме как уйти. Но вскоре возникла чрезвычайная ситуация, и он не мог дождаться, пока окажется дома.

Значит, у него не было выбора. Он должен был это сделать. Он нашёл уборную и сделал глубокий вдох, от этого действия его полный мочевой пузырь ещё больше сотрясся, а затем вошёл внутрь. Он сделал всего несколько шагов, прежде чем рука легла ему на плечо.

— Мисс, вы ошиблись местом. — сказал голос.

Адам повернулся и обнаружил, что смотрит на трёх мужчин. Сначала он подумал, что мужчины имели в виду только добро. Они думали, что это девушка и что он сбит с толку. Но Адам не был девушкой.

— Нет, — сказал он. «Я в правильном месте. Я парень».

Но затем выражение лица мужчины напряглось. Двое его друзей рассмеялись. И Адам знал, что их намерения были нехорошими.

Адам отошёл.

— Я парень, — повторил он. - «Оставь меня в покое».

— Чёрт возьми, — сказал один из мужчин. В его голосе было что-то такое, что напугало Адама до глубины души. «Ты уверен, что ты парень? Потому что ты больше похож на дамбу.

Это было всего лишь слово. «Дайк» было всего лишь словом. Но Адам был слаб, и это пронзило его, как нож. Адам начал потеть, стресс и страх сказывались на его мочевом пузыре. Он почувствовал утечку как раз на пороге вырваться на свободу.

— Мне нужно пописить, — сказал он.

— Тогда иди, — сказал третий. «Используйте писсуар. Вставать».

Адам знал, что этот парень пытался провернуть. Но он также знал, что это не сработает. Он действительно немного успокоился тогда. Как только парень видел, как он занял своё место у писсуара, он переставал его допрашивать. У него не было причин думать, что Адам не такой, как любой другой мужчина.

Он расстёгивал молнию, направлял свой протез и, хотя он не думал, что ему удастся запустить поток, когда эти люди дышат ему в затылок, как только они убедятся, что у Адама есть член, они должны просто оставить его в покое, Правильно?

Он был наивен, думая, что зайдёт так далеко.

Он не должен был оставаться. Ему не следовало оставаться и убеждать себя, что если он даст мужчинам то, что они просили, то он останется один. Он не должен был так зацикливаться на самоутверждении. Он должен был знать лучше… Но это было просто… Он хотел проявить себя. Он хотел, чтобы люди увидели, что он имеет такое же право находиться там, как и они.

Итак, он подошёл к писсуару и схватился за молнию.

Но, прежде чем он успел опустить его, кулаки уже летели. Они называли его ужасными вещами. Они называли его лесбиянкой, уродом, больной пиздой. Они плюнули на него и оставили его окровавленным. В какой-то момент Адам выпустил мочевой пузырь на себя, но всё остальное болело так сильно, что он даже не заметил. Он едва успел убежать от них, выбежать за дверь на свет, где было безопасно и были свидетели. Только тогда он позволил себе выплакаться.

Он снова нашёл своих родителей, и они были ошеломлены его окровавленным носом, мокрыми штанами и помятыми плечами. Он просто сказал им, что ему нужно идти домой, и они забрали его туда. Потом они попросили его описать людей, которые его избили, сказали, что им могут предъявить обвинения в преступлениях на почве ненависти, но Адаму просто не хотелось этого делать. То, что они сделали, было достаточно плохо, ему не нужно было тянуть ещё дольше, чтобы заново пережить это, пока он разговаривал с правоохранительными органами. Он просто должен был оставить это позади.

Но это никогда не было полностью позади него. Он всегда был там. Это всегда было его частью.

Он защищал Евы, но у него была на это причина.

Адам боялся вернуться в ту комнату. И он боялся вовлекать в это Евы.

Ева был наивен даже больше, чем когда-либо был Адам. Если бы кто-нибудь когда-нибудь бросил Еве вызов в туалете, скорее всего, он даже не понял бы намёка на опасность, пока не стало бы слишком поздно.

Он знал, что смешно думать, что эти три придурка снова будут сегодня в туалете, но Адаму снились кошмары об этом месте. Ему снились кошмары о плитке на полу и форме зеркал. Он не хотел возвращаться.

Но Ева нуждался в нём.

— Прости, — сказал Адам. - «Я возьму тебя. Ну давай же».

По крайней мере, эта уборная была недалеко от того места, где они находились. Ева потерял ещё несколько длинных, горячих струй мочи, пока они шли на небольшое расстояние, проклиная то, как пояс штанов врезался ему в живот. Они подошли к двери, и Адам похолодел. У него снова было такое выражение лица. Тот, который Ева не мог узнать. «Что…»

— Это… место, где это произошло, — мягко сказал Адам.

«Где…»

Ева оборвал себя, ещё одна струя мочи угрожала капать вперёд.

— О… — Он пошевелил бёдрами, теперь чувствуя страх перед комнатой, которая две секунды назад казалась ему спасением. Длинный поток мочи начал стечь по его ногам, его мочевой пузырь сжался. Ему казалось, что он вот-вот расплачется от того, как сильно ему нужно было в туалет, от того, как он испугался, и от того, как сильно он хотел обнять Адама и помочь ему почувствовать себя лучше. Однако сейчас он не мог обнять Адама, иначе он попал бы в аварию и намочил их обоих.

Адам глубоко вздохнул. — Пойдём, я тебя оберегу, — сказал он.

Они вошли. Там было пусто, и Ева почувствовал себя лучше. Он застонал, пытаясь добраться до писсуара, ставя одну трясущуюся ногу перед другой. Как только он это сделал, он прижал ноги друг к другу и расстегнул молнию, вырвав головку своего протеза и, наконец, отпустив всё это.

Его мозг наполнился статикой, когда его окутала дымка облегчения. Он запрокинул голову и снова уставился в потолок, на этот раз скорее с удовольствием, чем с агонией. Его ноги начали сильно шататься, как будто он действительно мог потерять равновесие. Его моча громко плеснула в писсуар, и он приятно, трепетно ??вздохнул, выпустив воздух, который, как он сам не осознавал, задерживал вместе со своей мочой.

Сердце Адама сильно билось. Его взгляд был прикован к Еве. Он знал, что их быть не должно. Ева чертовски ссал, Адам не должен смотреть на него, пока он это делает! Адам также знал, что ему НЕ НУЖНО следить за Евой. Эти трое были здесь не для того, чтобы причинить ему вред. Никто не был. Но снова быть в этом месте, видеть плитку, видеть зеркала, нюхать дешёвый освежитель воздуха… Это заставляло Адама заново переживать всё, что он чувствовал в тот день. Всё тот же страх. Всё то же смущение. Всё тот же позор. Стыд того, кем он был; Стыд, которого он так давно не чувствовал.

«Уф…» - выдохнул Ева, вытряхивая свой STP.

Адам снова вспомнил, где он был. Вау, это должно было быть как минимум полторы минуты… Еве действительно нужно было поссать… Он ни за что бы не доехал до заправки, как предложил Адам.

Ева застегнул молнию и направился к раковине.

— Спасибо, Адам, — сказала она. — Очень смело с твоей стороны вернуться сюда только для того, чтобы я мог чувствовать себя в безопасности.

И вот так стыд снова ушёл. У Адама не было причин стыдиться себя. Он не был плохим человеком. Он мог быть смелым и мог заботиться о людях, которых любил. В этом не было ничего неправильного или постыдного.

- Ты в порядке? — спросил Адам.

— Да, мне лучше, — сказала Ева.

И таким же был Адам.

