Христианское наказание

Автор: fullbladder

*000*2019-09-23 19:28

Брианна почувствовала растущее возбуждение внизу живота, когда натянула пояс целомудрия поверх хлопковых трусиков с вырезом от бикини. В соответствии с инструкцией она плотно закрепила устройство на талии, закрыв кодовый замок, кода которого не знала. Она резко воскликнула, когда холодное сочетание металла и кожи охватило её самые интимные места. Сегодняшняя ночь должна была стать наказанием для юной леди, которую застали со своим бойфрендом посреди ночи. Её родители выгнали его из её постели на улицу, совершенно голого. На неё, сидящую в постели и держащую одеяло, чтобы скрыть свою грудь 36С, кричали большую часть часа.

На следующее утро Брианна была зачислена в дисциплинарную программу местной церкви. Ранее на этой неделе она встретилась с сестрой Дженис, и ей вручили пояс верности и строгие инструкции появиться сегодня вечером на вечеринке в нём. Брианна всё ещё могла точно повторить слова сестры Дженис, а именно: «Пора бы тебе узнать, как юной леди следует вести себя с мальчиками».

Брианна с тоской посмотрела на свою чёрную мини-юбку, но передумала. Хотя ей нравилось время от времени показывать свои трусики, уродливое сочетание кожи и металла было совсем другой историей. Она выбрала тёмно-синюю клетчатую юбку, которая не доходила ей до колен. Может быть, добрые христиане оценят более невинный вид.

Взглянув на часы-радио, она поняла, что у неё всего двадцать минут, чтобы добраться до церкви. Она быстро накинула небесно-голубую блузку поверх белого лифчика и провела расчёской по рыжим волосам. Она поспешно попрощалась с матерью, работающей в саду, и завела машину. Выезжая с мощёной дороги, Брианна задумалась, знает ли её мама, что у неё под юбкой. Может быть, сестра Дженис рассказала ей… Брианна почувствовала, что краснеет при этой мысли.

Она пришла в церковь на три минуты раньше и воспользовалась возможностью, чтобы подправить макияж. Выйдя из машины, она провела рукой по задней части юбки, чувствуя неровную твёрдость вместо обычной пышной мягкости своей попы. Она услышала, как позади неё закрылась дверца машины, и заметила красивого, хорошо одетого мужчину, смотрящего на неё. Снова покраснев, она поняла, что он видел, как она расправляла юбку. Смог ли он разглядеть форму устройства под её юбкой?

Когда Брианна быстро прошла через вход, она почувствовала на себе его взгляд. Она улыбнулась про себя, следуя указателю «Женщины сюда».

Возможно, это и к лучшему, что дела с Родом пошли наперекосяк. У него был грубый и высокомерный вид, который всё больше и больше её раздражал. Может быть, пришло время встречаться с хорошим мальчиком-христианином, который был бы идеальным джентльменом рядом с ней.

Когда Брианна представилась, сестра Дженис посмотрела на часы. «Вовремя», — холодно прокомментировала она. — Ну, давай тогда покончим с этим, подними юбку. Слегка удивлённая, Брианна подобрала юбку и задрала её. Она почувствовала, как женщина средних лет потянула кожу в нескольких местах, проверяя, не натянута ли она. Одобрительно хмыкнув, она похлопала Брианну по попе и сказала ей продолжать идти на баскетбольную площадку. Брианна кивнула, расстегнула юбку и продолжила свою осторожную прогулку.

Она услышала тихую музыку, толкнув распашную дверь. Это было захватывающее дух зрелище. Тренажёрный зал превратился в красивую сцену для вечеринок с коврами, стробоскопами и баром. Брианна подошла к группе юных леди, также одетых по этому случаю. Одну из них она узнала – девушку африканской национальности, Джорджия. Они ходили в одну среднюю школу, но Джорджия была на год младше. Она, не теряя времени, поприветствовала Брианну и представила её другим дамам. Брианна чувствовала себя благодарной за то, что знала кого-то там, особенно такую ??гостеприимную девушку, как Джорджия.

Познакомившись с девушками, Брианна обратила внимание на молодых людей в другом конце спортзала. Она сразу заметила, что мальчик с парковки смотрит на неё. Он был одет в чёрные брюки, белую классическую рубашку и галстук-бабочку. Он был худощавым, но подходил как бегун на длинные дистанции. У него были ухоженные чёрные волосы и чисто выбритое лицо. Брианна надеялась, что он скоро доберётся до неё.

Мужчины коллективно решили выпить и направились к бару. Эшли, высокая привлекательная блондинка, нетерпеливо призвала женскую группу тоже пройти к бару. После некоторого первоначального сопротивления они начали медленно приближаться. Брианна подумала, что было бы намного проще, если бы парни подошли первыми. Она быстро поняла стремление Эшли пообщаться с парнями, так как она наткнулась на, казалось бы, старшего каштанового красавчика после того, как взяла пиво у бармена. К ужасу Брианны, Джорджия последовала примеру Эшли и вела глубокую беседу с её интересом. Не желая оставаться одна, Брианна отнесла свой чай со льдом Лонг-Айленд явно застенчивому, пухлому подростку.

Пит был нормальным парнем, но не совсем в стиле Брианны. Казалось, он был удивлён, что к нему подошла такая привлекательная девушка, и нервно заикался о видеоиграх и своём персональном компьютере. Тем временем её внимание было в другом. Она постоянно оглядывалась через его плечо на Джорджию и её красивого спутника. Он несколько раз возвращал ей взгляд, но всегда вежливо переводил своё внимание на Джорджию, которая весело болтала.

Не прошло и десяти минут, как Брианна с удивлением обнаружила, что её напиток закончился — она постоянно пила, а Пит что-то болтал. Не желая внезапно извиняться, она воспользовалась моментом, чтобы оглядеться вокруг. Примерно половина толпы объединилась с представителями противоположного пола, но были и две большие толпы представителей разных полов. Одна группа была рядом с баром, в непосредственной близости от напитков, а другая группа была рядом с ди-джеем, делая запросы на песни, разговаривая друг с другом.

Брианна также заметила сестру Дженис и монахиню помоложе, сидевших на трибуне и внимательно наблюдавших за происходящим. Около трети людей на вечеринке были несовершеннолетними, поэтому на вечеринке уже были очевидны разные стадии пьянства. Девушки у барной стойки уже выпили несколько напитков от чрезмерно щедрых спутниц, и их раскрасневшиеся лица открыто свидетельствовали об их опьянении. Тем временем Джорджия и ещё три девушки потягивали безалкогольные напитки. Брианна почувствовала лёгкое жужжание, но Пит не собирался останавливаться и буквально убивал жужжанием.

В конце концов она прервала его, подняв пустой стакан и объяснив, что ей нужно ещё выпить. Он пробормотал предложение принести ей выпивку, но она подняла руку, обещая скоро вернуться. Брианна заказала отвёртку и немного поболтала с барменом — ей нужно было отдохнуть от Пита. Она сделала это хорошо, потому что Джорджия и её новая подруга подошли к бару через мгновение. Как и раньше, Джорджия представила их. Его звали Джейк, и он был волонтёром в церкви.

Забыв о своём обещании Питу, Брианна присоединилась к дуэту. Джейк охотно делился подробностями своей жизни, спрашивая девушек об их жизни. Он попытался вовлечь в разговор Джорджию, но его глаза постоянно смотрели в глаза Брианне. Наконец, Джорджия заметила, что Пит неловко смотрит на их группу, и извинилась, чтобы поговорить с ним. Брианна мгновенно почувствовала вину, когда поняла, что бросила Пита, но также и благодарность за возможность поговорить с Джейком один на один.

Когда Джейк подошёл к бару, чтобы принести им новые напитки, Брианна снова осмотрела толпу. Элль, миниатюрная блондинка, возле бара танцевала на месте, но не в такт музыке. Брианне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она дико хочет писить. Она дёрнула свою подругу Джеки за руку, но только покачала головой и указала на свой живот. Эль беспомощно извивалась, прежде чем в одиночку броситься к двери спортзала. Именно тогда Брианна поняла, что на всех девушках были пояса верности! Никто из них не мог мочиться, пока сестра Дженис не открыла их!

Когда Джейк вернулся со своим напитком, Брианна оценила наполненность своего мочевого пузыря. Ей определённо не помешала бы моча. Алкоголь и разговор с Джейком отвлекли её мысли от затруднительного положения, но нельзя было отрицать, что её мочевой пузырь быстро наполнялся. Джейк поднял свою чашку, а Брианна подняла свою, чтобы встретить его, следя за тем, чтобы после этого она сделала лишь маленький глоток. Пока Джейк продолжал говорить, Брианна заметила, что Элль не покинула спортзал. Вместо этого она стояла возле двери и умоляла охранницу выпустить её. У другой двери стоял охранник, так что выхода не было.

Внезапно на неё обрушилась вся тяжесть наказания. Девушкам приходилось задерживать мочу до конца вечеринки или мочить трусики на глазах у всех вокруг! Когда Элль отчаянно умоляла, к двери подошёл мальчик из той же группы возле бара. Охранник отошёл в сторону, чтобы пропустить его, продолжая блокировать путь Элль. Она согнулась пополам и схватилась за промежность сквозь красное платье, едва не обмочившись.

«Ты очень тихий. Всё нормально?»

Вопрос Джейка привлёк внимание Брианны.

«О.. да, я в порядке. Просто наслаждаюсь своей историей, вот и всё».

«Ты уверен? Ваш напиток в порядке? Если хочешь, я могу достать тебе другой».

Брианна поняла, как грубо она должна выглядеть, игнорируя разговор и не допивая напиток, который он принёс для неё. Она тут же сделала пару глотков из чашки.

— Нет, выпивка великолепная, спасибо. Последнее, что ей было нужно, это ещё одна полная чашка. Она заставляла себя вступать в разговор и регулярно отпивать из своей чашки. Элль отказалась от попыток убедить охранника выпустить её — теперь она беспомощно стояла спиной к стене, платье было задрано доверху, а руки изо всех сил сжимали промежность. Её красные трусики и пояс верности были на виду. Брианна заметила, что девушки и парни смотрят на неё. Очевидно, это было единственное в своём роде зрелище для возбуждённых молодых людей, которые изо всех сил пытались оторвать взгляд от красивой блондинки, изо всех сил пытающейся не обмочиться. Большинство девушек нервно переводили взгляды с Элль на большие часы над ней. Осталось чуть больше часа — продержатся ли они?

Джейк одним из последних заметил сцену в другом конце спортзала. Он оглянулся, когда Элль потеряла контроль. Она громко воскликнула, когда моча вылилась сквозь её пальцы на ковёр внизу. Её мокрые ноги блестели в ярком свете, а у её ног образовалось растущее мокрое пятно. Никто не мог отвести взгляд, когда бедная девушка мочилась, казалось бы, целую вечность, наконец, испытав облегчение, в котором ей отказывали слишком долго. Она рухнула на пол и в полном унижении закрыла лицо. К несчастью для неё, сестра Дженис спустилась с трибуны и приказала ей вернуться на вечеринку. С покрасневшим от свёклы лицом и промокшими ногами Элль вернулась к группе у бара. Все утешали Элль, но никто не мог забыть тот факт, что теперь от неё пахло мочой, а на её платье были явные мокрые полосы.

— Да, я тоже ношу. – призналась Брианна, зная, что Джейк недоумевает, но слишком вежливо, чтобы спросить. — О… тебе нужно… — Его голос оборвался, когда он понял, что задаёт симпатичной даме очень личный вопрос.

«Да, немного».

Брианна покраснела. Это было преуменьшение года. Её мочевой пузырь давил на ленту устройства целомудрия. Она активно боролась с естественным желанием скрестить ноги перед ним. Она ещё раз взглянула на часы – оставалось ещё 50 минут!

Несколько пар ног теперь двигались ножницами — наблюдение за несчастным случаем не помогло делу. Джина и Бёлль бросились к другой двери, надеясь, что им повезёт с мужчиной-охранником. Несмотря на то, что дамы со слезами на глазах демонстрировали ему свои вздутия мочевого пузыря и пояса верности, он не отошёл от двери. Несколько парней захотели в мужской туалет и виновато извинились, чтобы пописить.

Брианна не могла не заметить, что Джейк тоже неловко шаркал ногами. Он выпил гораздо больше, чем она, и они оба притихли. Наконец, он прервал её на полуслове быстрым извинением и отвернулся. Она почувствовала укол зависти, когда он незаметно схватил себя через штаны и настойчиво шагнул в дверь спортзала.

Не в силах больше ждать ни секунды, Джина и Бёлль задрали юбки, присели на корточки и помочились через нижнее бельё рядом с охранником. Сестра Дженис подошла к ним, как только они закончили писить, громко отругала их и приказала вернуться на вечеринку. В качестве дополнительного наказания она приказала младшей монахине дать каждой по бутылке с водой. Монахиня заставила их выпить пол-литра, прежде чем вернуться на своё место рядом с сестрой Дженис.

Взгляд Брианны упал на Джорджию и Пита, которые всё ещё разговаривали друг с другом. Несмотря на своё пьяное и отчаянное состояние, она хотела поступить правильно. Она ковыляла, изо всех сил пытаясь не засунуть сжатый кулак в свою письку. Она была удивлена, увидев, что Джорджия держится… и пьёт апельсиновый сок.

«Привет, Пит и Джорджия, извините за ранее. Я просто… Они оба захихикали и посмотрели друг на друга. — О, это вообще не проблема, — сказал Пит. «Мы весело проводим время вместе», — воскликнула Джорджия.

Брианна заметила, что Пит извивается вместе с Джорджией. Она вопросительно посмотрела на пару. Они снова захихикали. «Пит решил подержать его со мной. Здоровья, детка!»

Джорджия подняла чашку, и они обе сделали большой глоток. Брианна осторожно вернулась на своё место возле баскетбольного кольца. Как странно — Пит, вероятно, собирался намочить штаны, потому что решил пошалить с Джорджией. Кто в здравом уме захочет пройти через этот ад? Брианне не хотелось ничего, кроме как сесть на унитаз и пописить! Она скрестила ноги и затанцевала на месте — бессмысленно было делать вид, что ей не нужно в туалет.

Джейк вернулся из туалета с явным облегчением. Однако он был пьян, и его линия допроса становилась всё более смелой. — Так как же вы, дамы, оказались взаперти вот так?

Брианна поколебалась, но потом решила, что это не имеет значения — её достоинство всё равно было уязвлено. «Меня поймали на том, что я трахалась со своим парнем, а потом родители включили меня в эту церковную программу».

«Ух ты! Это история каждого?»

Джейк был явно удивлён её ответом.

«Я не знаю, но держу пари, что это как-то связано с сексом. Иначе почему… — Она указала на свою промежность.

Джейк покраснел. «Я не…».

Внезапно для Брианны что-то щёлкнуло. — Ты девственник, да?

— Я… э… — Джейк уставился в пол, подбирая слова.

Брианна поняла, что задела нерв. «Нет простите. Я не хотел…»

«Нет, всё нормально. Я спрашивал тебя и о личных вещах.

Внезапно возбуждённый крик из Джорджии привлёк внимание к центру спортзала. Пит мочился в свои штаны цвета хаки. Растущая влажность растеклась по его ногам, когда он вздохнул с облегчением. Джорджия была зациклена на его несчастном случае, поскольку изо всех сил пыталась не намочить собственное платье. Сестра Дженис была там в одно мгновение. Она заставила Пита спустить штаны и наклониться, чтобы дотронуться до пальцев ног. Она несколько раз шлёпала его, её голая рука шлёпала его мокрый зад.

Смотреть, как Пита шлёпают в мокром нижнем белье, было слишком для Джорджии — она достигла пределов своего телесного контроля. Она подняла юбку и раздвинула ноги, чтобы давно сдерживаемые воды стекали на ковёр внизу. Она тяжело вздохнула, заставив Пита обернуться, когда его шлёпали. Ему наконец позволили выпрямиться, когда Джорджия закончила мочиться — из-под его мокрого прозрачного нижнего белья выпирала мощная эрекция. Он быстро натянул свои испачканные штаны, прежде чем сестра Дженис заметила его сексуальное возбуждение и приговорила к дальнейшему наказанию.

Среди всей этой суматохи Брианна почувствовала, как течёт в её трусики. Она быстро схватила промежность и сильно сжала. Она почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, когда Джейк обернулся и увидел, что она держится за промежность. Тем не менее, она была далеко за пределами того, чтобы казаться женственной. Если бы она отпустила свою письку, она бы намочил трусики, чисто и просто.

«Вау, ты выглядишь так, будто собираешься…»

«Да, это произойдёт. В любую минуту», - говорила она сквозь стиснутые зубы. Каждая унция силы в её подростковом теле была необходима, чтобы предотвратить неизбежный несчастный случай с мочеиспусканием. Оставшиеся двадцать минут вполне могут быть двадцатью годами — она никогда не доживёт.

Рядом с ними Эшли брызнула, несмотря на её железную хватку за свою женственность. Быстро соображая, Брент сунул свою чашку на четверть ей в промежность и велел ей расслабиться. Ей едва удалось остановить поток, когда чашка наполнила её трусики, снова схватив её промокшую промежность. К её удивлению, Брент поднёс чашку к губам и продолжил пить из неё.

Эль перестала пить после аварии, но её ослабевший мочевой пузырь снова быстро наполнился. Она была так унижена из-за того, что обмочилась, что даже не могла объявить, что её снова разорвало. Она молча и быстро перешла от беспомощного шарканья, открыто сдерживая себя, к повторному смачиванию трусиков в присутствии группы. К счастью для неё, никто не уделил её шоу больше нескольких секунд — у женщин были свои собственные мочевые пузыри, о которых нужно было беспокоиться, а внимание мужчин было разделено по комнате.

Брианна всхлипнула. Она почувствовала тёплую влагу на своих пальцах, а затем увидела капли мочи, падающие на ковёр под ней. Она отчаянно танцевала на месте, пытаясь восстановить контроль. Едва-едва. Она знала, что следующая утечка будет последней. Она была слишком близка к тому, чтобы попасть в аварию.

Эшли снова брызнула, а Брент снова щедро поставил свою чашку ей между ног, но на этот раз поток было не остановить. Мощный поток хлынул из-под ластовицы её шёлковых лиловых трусиков, и на этот раз она не смогла закрыть плотину. Чашка переполнилась, и Брент отодвинул её. Эшли закрыла глаза с явным облегчением и вздохнула, выпрямляясь. Прозрачная моча стекала по её длинным стройным ногам, а у ступней выросло гигантское мокрое пятно. Брент взволнованно смотрел, как он продолжает пить её священную женскую воду из своей чашки.

Услышать, как моча Эшли падает на землю, было слишком тяжело для Брианны. Она была единственной девушкой, которая ещё не промокла, и это само по себе было достижением. Было несколько девушек, которые были близки к тому, чтобы обоссаться во второй раз, не говоря уже об Эль, которая уже попала во вторую аварию. Мочевой пузырь Брианны сильно сжался, и на этот раз она не могла с этим бороться. Она намочила свои трусики, когда из её самой интимной зоны хлынул водопад.

Все головы повернулись, чтобы увидеть крупнейшую аварию вечера, когда Брианна яростно залила ковёр под собой. Она глубоко вздохнула, когда сладкое облегчение охватило её тело — она не мочилась с обеденного перерыва на работе. Ужасное бремя удержания мочи наконец-то было снято с её плеч. Она мочилась на глазах у Джейка и дюжины других людей, но это не имело значения. Всё, что её заботило в тот момент, было невероятное облегчение, охватившее её измученное тело. Она невольно вздрогнула, когда из неё вышли последние несколько струй. Она не осознавала зрелище, которое устроила, пока, наконец, не открыла глаза, чтобы осмотреться, моча всё ещё капала с её юбки сзади на ноги.

Все с изумлением смотрели на огромную лужу у ног Брианны. У неё, несомненно, был самый большой мочевой пузырь среди всех окружающих. Волнение Джейка было ясно видно: из его штанов торчала гигантская палатка.

Сестра Дженис заявила, что вечеринка окончена, и выразила надежду, что дамы усвоили унизительный урок о том, как вести себя прилично с молодыми мужчинами. Возможно, у некоторых девочек они были, но у Брианны и Джорджии определённо были другие планы. Дамы выстроились в очередь, чтобы две монахини расстегнули свои мокрые пояса целомудрия. Это был медленный процесс, и большинство девушек бесконтрольно извивались, пытаясь сохранить достоинство, оставшееся до тех пор, пока они не добрались до туалета. Джина и Бёлль, которых ранее наказывали бутылками с водой, больше не могли себя контролировать и мочились на сестру Дженис, когда она их отпирала. С ещё одним смущающим выговором сестра Дженис приказала им остаться и отшлёпать.

Задержка стала пыткой для тех, кто ещё был в составе, в том числе и для Джорджии. Они с Питом выпивали ещё больше после того, как попали в аварию, и едва держались, когда Джорджию разблокировали. Однако добраться до мужского туалета было совсем другое дело. Они снова отмокали, когда вместе ворвались в кабинку. В соседней кабинке Брианна уже возилась с Джейком. Пришло время девушке что-то сделать с его девственностью.

Отредактировано fullbladder 23 сентября 2019 г. (см. историю редактирования)

*004*2019-09-25 15:55

Спасибо за поддержку, ребята - это здорово!

