Сказки из страны, где женщины не писают

Автор: BartleyZumboza

*000*2022-05-17 20:01

Привет всем! Некоторые из моих любимых историй на этом сайте происходят в какой-то антиутопической адской дыре, где существуют законы, запрещающие или ограничивающие женское мочеиспускание — это захватывающая фантазия, хотя и ужасающее нарушение прав человека, если оно применяется в реальной жизни. Однако это заставило меня задуматься, а как насчёт общества, в котором не обязательно существуют эти антиутопические законы, ограничивающие доступ в туалет, а это просто своего рода своеобразный обычай, который был частью культуры с тех пор, как кто-то себя помнит? Что, если люди там на самом деле не чувствуют необходимости принимать какие-либо законы по этому вопросу, потому что они всегда так поступали? Я написал это небольшое резюме о причудливой стране с причудливыми обычаями, которые другим могут показаться отталкивающими, но эй, им просто нравится так жить!

- Барт З.

Я родом из небольшого островного государства в Индийском океане, которое называется Королевство Джалабхуми. Мы довольно удалены и удалены от остального мира, но в последние годы мы постепенно начали открываться миру. Большинство людей даже не знают о существовании нашей страны, но люди, которые знают о нас, всегда очень впечатлены нашей уникальной культурой и потрясающими природными ландшафтами.

Люди Джалабхуми представляют собой смесь множества различных групп, поселившихся на нашем острове на протяжении многих лет, древних мореплавателей, пришедших из Южной Индии, восточного побережья Африки, Суматры и Явы. Джалабхумский язык имеет дравидийское происхождение, в чём-то связан с малаяламом, но с некоторыми бантускими и австронезийскими элементами. Наша религия политеистична и не похожа ни на одну другую в мире. Наша кухня в основном основана на рыбе, орехах и фруктах, а плодородная почва нашего острова даёт самые сочные и сладкие фрукты, которые вы только можете себе представить.

Наше общество в высшей степени матриархально, а наша монархия матрилинейна, и женщины в значительной степени доминируют в обществе и политике с самых первых дней основания нашей страны. На самом деле, мужчинам даже не было предоставлено право голоса до 1997 года, когда наша ранее замкнутая нация постепенно начала подвергаться воздействию внешнего мира. Женщины традиционно считаются незаменимыми надзирателями страны, матерями, матриархами и носительницами детей. Мужчины считаются более незаменимыми, преданными воинами, готовыми умереть, чтобы защитить нацию и её женщин, собрать пищу и дать семена для следующего поколения.

Как вы понимаете, наша культура чрезвычайно уникальна. Однако, возможно, самой уникальной культурной чертой нашей страны является то, что часто удивляет посетителей больше, чем что-либо ещё в нас. Многие, кто заходит сюда, ненавидят эту практику или думают, что это дикий способ мышления «нецивилизованной» нации, но я пришёл на этот сайт, потому что думаю, что нашёл единственную группу людей в мире, которые оценят эту древнюю обычай, столь дорогой для нас.

Видите ли, в нашей культуре для женщин считается социально неприемлемым мочеиспускание, по крайней мере, в той манере и частоте, которые они делают в большинстве других частей мира. Девочек приучают удерживать большое количество жидкости в мочевом пузыре с подросткового возраста. Ожидается, что к 20 годам женщина сможет выпивать по крайней мере, по крайней мере, ОЧЕНЬ 48 часов большого объёма жидкости, не позволяя ни одной капле вытечь из мочевого пузыря. Женских туалетов в этой стране практически не существует, и большинство женщин категорически против любых усилий по строительству новых, чтобы приспособиться к растущему туристическому бизнесу.

Женщины здесь в основном рассматривают неограниченный доступ к мочеиспусканию как варварский и отвратительный иностранный обычай, совершенно чуждый и несовместимый с ценностями Джалабхума. Иностранцев, которые приезжают сюда, часто считают неуважительными из-за того, что они требуют больше туалетов и открыто мочатся в море и в лесах. Хотя мы благодарны за увеличение числа посетителей, которые приезжают сюда в последние годы, чтобы внести свой вклад в нашу экономику, мы только желаем, чтобы они немного больше уважали местные обычаи и не пытались навязать нашей стране свой чуждый образ жизни.

Этот обычай — это не то, о чём мы обычно даже задумываемся в повседневной жизни. Джалабхумские женщины рассматривают постоянно полный мочевой пузырь как обыденную часть повседневной жизни; неотъемлемая часть опыта женственности. Свободное мочеиспускание считается привычкой мужчин, примером предполагаемого отсутствия у мужчин самоконтроля, будь то в сексуальном или ином плане. Способность женщины контролировать свой мочевой пузырь свидетельствует о достоинстве, дисциплине и сдержанности.

Единственный раз, когда мы действительно задумываемся о нашем обычае, это когда иностранка (или, реже, случайная недисциплинированная джалабхумская женщина) либо бесконтрольно мочится, либо жалуется на позывы к мочеиспусканию. Чтобы привести пример в более привычных терминах, это похоже на то, как вы можете не думать о том, насколько грубо и нецивилизованно рыгать или пукать в вежливой компании, пока не увидите, как кто-то это делает. Или, может быть, если вы видите, как кто-то кашляет кому-то в лицо, вместо того, чтобы прикрывать рот. С вновь обретённой популярностью нашей страны среди путешественников мы были вынуждены заглянуть внутрь себя и по-настоящему задуматься о том, насколько наши обычаи отличаются от других мест.

Обычай женщин сдерживать свою мочу, а не выпускать её, является древним и даже встроен в традиционную религию Джалабхуми и миф о нашем национальном происхождении. На этом острове мы поклоняемся многим богам и богиням, но самой высокой из них является великая богиня Анаккетта. В прошлом другим богам поклонялись в большей степени, чем сегодня, но преданность Анаккетте так хорошо служила нам на протяжении многих лет, что она широко считается символом нации.

Согласно древним текстам, Анаккетта когда-то была простой девушкой с острова, родившейся во времена, когда господствовали мужчины. В это время все свободно выпускали свои воды, не задумываясь. Анаккетта считалась очень странной девушкой, потому что она пила, пила и пила, её мочевой пузырь раздувался, и она всё сдерживала. Мужчин острова отталкивали её привычки, и они смеялись над ней, но женщины были впечатлены. и многие из них присоединились к ней. Мужчины, напуганные участием своих жён в таком странном деле, изгнали Анаккетту в горы и запретили жёнам наполнять мочевые пузыри.

Но однажды, после шторма, появилась огромная приливная волна, грозящая затопить всех на острове. Люди, изгнавшие Анаккетту, поняли, что им больше не к кому обратиться. Они бросились к холмам и призвали её спасти их. Итак, она широко открыла рот, проглотила гигантскую волну и сдержала поток. Как бы ни наполнялся её мочевой пузырь, она не вылила ни капли.

Именно в этот момент простая девушка Анаккетта стала богиней. Когда мужчины острова кланялись Ей и извинялись за свою ошибку, Она прощала их, но Она также просила островитян соблюдать Её правила: Она будет продолжать сдерживать наводнение и защищать остров, но она не может сделать это в одиночку. . Все женщины должны помогать ей, сдерживая собственные потопы. Они должны пить, пить и пить, пусть их мочевые пузыри расширятся, и удержат всё это, как это сделала для них Анаккетта.

Но мужчины возражали. Они сказали Богине, что не могут удерживать воду так, как это делают женщины. Но Анаккетта просто улыбнулась и ответила, что Ей не нужна помощь мужчин. Поскольку мужчины продемонстрировали, что у них нет такой духовной силы, как у женщин, им нельзя доверять поддержание дисциплины при выполнении такой задачи. Итак, мужчины острова будут вольны выпускать свои воды сколько захотят, но, как следствие, они утратят доминирующее положение в обществе, и женщины будут править. Все островитяне согласились на эти условия, и так родилась нация Джалабхуми. По сей день Богиня Анаккетта считается плотиной, защищающей Джалабхуми, а женщины острова — ремонтниками, усердно работающими, чтобы убедиться, что Она остаётся невредимой.

Религиозная преданность Анаккетте пронизывает все аспекты жизни общества. Очевидно, что человеческая женщина не может вечно удерживать мочу, как могущественная Богиня. Но когда джалабхумская женщина в конце концов поддаётся неизбежной потребности опорожнить мочевой пузырь, в первую очередь необходимо выполнить ритуал. Женщины-джалабхумцы, обычно группами, подходят к алтарю, посвящённому Анаккетте, и читают молитву, благодарящую Её за то, что она продолжает сдерживать наводнение. Закончив, каждая женщина будет мочиться в контейнер, молясь Анаккетте, чтобы она приняла жидкость, которую они не смогли удержать. Затем жрица берёт мочу и выливает её в океан, который, как полагают, представляет бесконечную ёмкость мочевого пузыря Богини.

С другой стороны, такие мужчины, как я, обычно просто писают в океан, когда захотят. Мы молимся Анаккетте и постоянно благодарим её за то, что она не возложила на нас это бремя. Мы благодарны нашим жёнам и подругам, матерям и сёстрам за то, что они пожертвовали комфортом, и посвящаем себя их защите и тому, чтобы сделать их счастливыми. И, конечно же, я не буду лгать и говорить, что большинство джалабхумских мужчин не испытывает сильного влечения к женщине, которая может долго удерживать много жидкости. Меня и многих моих друзей-мужчин очень возбуждает видеть набухший мочевой пузырь у женщины. В то время как некоторые из нас впечатлены красотой иностранных женщин, простите, дамы, но большинство мужчин из Джалабхума даже не подойдут к женщинам, если мы не увидим, насколько полон ваш мочевой пузырь. Мы рассматриваем женщин как основу нашего общества. Они защищают нас духовно, а мы защищаем их физически.

Одной из таких женщин, к которой жители Джалабхуми питают величайшую преданность, является наша королева Арчита Оттакам XIV. Она является членом династии Оттакам, возможно, одной из старейших правящих династий в мире. Подобно тому, как императоры Японии традиционно считались потомками Аматэрасу, мы считаем, что королева Джалабхуми является прямым потомком Анаккетты. Только женщинам разрешено править как монарх, как и приказал Анаккетта. Часто говорят, что у членов королевской семьи Джалабхуми самые мощные мочевые пузыри во всём мире. Говорят, что сама королева Арчита опорожняет мочевой пузырь только раз в год, и хотя нам часто нравится верить в это ради развлечения, мы все знаем, что это просто преувеличение.

Однако её возможности впечатляют даже по меркам Джалабхума. Её часто замечают на публике с огромной выпуклостью мочевого пузыря, из-за чего она выглядит на восьмом месяце беременности. В то время как выпячивание мочевого пузыря чрезвычайно распространено в нашей стране, у неё одно из самых больших. Королевских женщин с раннего возраста учат максимально увеличивать объём мочевого пузыря. Для Анаккетты требуется крайняя дисциплина и молитва. Женщины этой страны обожают и восхищаются нашей королевой и стремятся строить себя и свою жизнь по её образцу.

Мы верим, что наша вера в Богиню Анаккетту и Её способность сдерживать потоп помогла нам оставаться независимым королевством, не нарушаемым никакими иноземными захватчиками на протяжении тысячелетий. На протяжении всего колониального периода многие европейские империи пытались претендовать на наш остров, но потерпели неудачу. Сначала пришли португальцы, потом голландцы, потом французы, потом англичане. И одного за другим мы отбивались от них. Когда Индия, Африка и Индокитай стали жертвами европейских сил, мы сдерживали наводнение и оставались самоуправляющейся страной. В 1941 году, когда другие народы пали перед японцами, мы сдерживали наводнение. В 1961 году, когда Индия вторглась в Гоа, они тоже пытались захватить нас, но мы сдержали наводнение. Сегодня, когда Китай и США борются за влияние во всей Азии, мы сдерживаем поток.

И дело не только в защите нашей нации от иноземных захватчиков, но и в защите от приливов. Соседние острова, такие как Мальдивы, Британская территория в Индийском океане и индийский штат Лакшадвип, находятся под угрозой погружения в море, поскольку изменение климата вызывает повышение уровня моря. Тем не менее, несмотря на нашу непосредственную близость к этим народам, наш остров защищён своим географическим положением — он достаточно высок, чтобы избежать наводнений, а его холмистый ландшафт даёт нам достаточную защиту, когда приходит шторм. Мы верим, что Анаккетта защищает нас, сдерживая потоп, и продолжая поддерживать нашу традицию, мы чтим Её жертву для нас. Мы в долгу перед Анаккеттой, и поэтому мы продолжаем практиковать традицию, которая, как мы верим, чтит Её и защиту, которую Она дарует.

Вот почему мы держим этот обычай так близко к сердцу. Для джалабхумской религии так же важно, как и для мусульман, избегать употребления свинины — такой обычай может показаться странным для посторонних, но если вы родом из ислама, вы будете так же шокированы, увидев кого-то, кто утверждает, что он мусульманин ест бекон, как я был бы, если бы увидел, как джалабхумская женщина бесстыдно опорожняет свой мочевой пузырь.

Как я уже сказал, вы все здесь, на omorashi.org.

вероятно, одна из немногих групп людей, которые ценят и уважают наш уникальный обычай таким, какой он есть. Я надеюсь однажды увидеть некоторых из вас в моей стране и принять участие в наших древних обычаях! Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо вопросы о моей стране. Буду рад ответить!

Спасибо.

*010*2022-05-19 17:05

Я рад, что многие из вас интересуются моей страной! Я получил так много замечательных вопросов, что не знаю, с чего начать, но я сделаю всё возможное, чтобы ответить на них. Но сначала я хотел бы прояснить некоторые вещи.

Одна вещь, которую я не упомянул, — это терминология, которую мы используем в нашей стране. Сначала я решил не забрасывать иностранцев всякими незнакомыми терминами, но моя жена убедила меня, что посторонним важно знать эти термины, чтобы, когда вы все сюда приедете, вы знали, что эти вещи означают. Религиозная и культурная практика поддержания полного мочевого пузыря женщиной Джалабхум называется Ниранью, слово, которое примерно означает «полнота» - оно имеет двойное значение как физической, так и духовной полноты.

Как вы знаете, ниранью — это практика, которой наши женщины чтят богиню Анаккетту, которая своим бесконечно расширяющимся мочевым пузырём и плотно закрытыми отверстиями сдерживает поток и защищает Джалабхуми. Ритуал, с помощью которого женщины выпускают жидкость, которую они больше не могут нести, называется Анаккетта Чеарча. «Чеарча» — это слово, которое примерно означает «утечка», и считается, что ритуал, если он проводится с уважением и благоговением, передаёт бремя богине Анаккетте. Женщину, которая не уважает приказы Анаккетты и мочится, когда хочет, уничижительно называют джаладхарой. Подумайте об этом слове так же, как о словах «шлюха» или «шлюха».

Это очень важные и общие слова, которые нужно знать, если вы когда-нибудь приедете сюда!

А теперь к ответам на некоторые из вопросов, которые вы все задавали:

Вопрос о том, следует ли наказывать женщин-иностранок за мочеиспускание, на самом деле был горячо обсуждаемой темой в этой стране в течение последних нескольких лет. Традиционно не было необходимости в каком-либо правовом регулировании привычек женщин мочиться, поскольку Ниранью всегда была добровольной, хотя и навязанной обществом практикой. На протяжении всей истории были женщины Джалабхума, которые не подчинялись приказам богини Анаккетты, но никогда не было прецедента судебного наказания этих людей. Это всегда было скорее вопросом социального остракизма. К джаладхаре будут относиться так же, как консервативная христианская община относится к городской блуднице — негодяю, отвергающему социальные нормы. Но ни одно уголовное наказание никогда не постигало этих лиц. Поскольку подавляющее большинство женщин Джалабхуми практикуют Ниранью, случайная джаладхара не считалась широко распространённой проблемой.

Однако теперь, с притоком иностранных путешественников, чьи ценности сильно отличаются от тех, что мы имеем здесь, в Джалабхуми, этот спор достиг самых высоких уровней правительства. В 2018 году премьер-министр Харинакши Каруна представил законодательный акт, который привёл бы к тюремному заключению и принудительной задержке мочи для любой женщины, считающейся джаладхарой, включая иностранных путешественников. К счастью, законопроект был отклонён парламентом ещё до принятия закона. Я категорически против любых попыток превратить Джалабхуми в некое подобие мочевого лагеря для женщин, чьи мочевые пузыри недостаточно сильны, чтобы выдержать наш уникальный образ жизни. Меньше всего я хочу, чтобы мою страну считали полицейским государством в сингапурском стиле, которое жестоко наказывает невежественных иностранцев за то, что там, откуда они прибыли, даже не являются преступлениями.

Крайне правые политики, такие как премьер-министр Каруна, не что иное, как демагоги - торговцы змеиным маслом, которые проводят свои кампании на страхе. Её сторонники опасаются, что растущее влияние внешнего мира меняет Джалабхуми так, что мы уже не можем оправиться. Это нелепое утверждение, поскольку у нас долгая история сохранения нашей культуры и сдерживания потопа. Насколько я понимаю, подобное законодательство несовместимо с ценностями Jalabhumese. Это оскорбительно для нашей Богини Анаккетты и противоречит добровольческому духу Ниранью. Ни разу в истории нашей страны нам не нужны были законы, регулирующие женский мочевой пузырь, и уж точно они нам не нужны сейчас. В конце концов, если британский Королевский флот не мог сравниться с нами, что может сделать кучка неприятных туристов? Ваша вера в Анаккетту недостаточно сильна, премьер-министр Каруна?

Конечно, даже такие либерально мыслящие люди, как я, часто чувствуют себя неловко, видя, как много иностранцев пользуются нашим гостеприимством, полностью игнорируя нашу культуру. Я понимаю, что женщинам, которые не отсюда, нелегко удерживать столько, сколько могут туземцы, но мы только желаем, чтобы они нашли время, чтобы хотя бы попытаться практиковать Ниранью и Анаккетту Чеарчча. Анаккетта — любящая и прощающая Богиня, и Она понимает ограничения человеческого тела, пока человек прилагает хоть какие-то усилия. На вопрос, что будет с женщинами-иностранками, которые хотят следовать командам Анаккетты, есть очень простой ответ: мы примем их с распростёртыми объятиями! Именно поэтому я пришёл сюда. На этом сайте едва ли не самая большая концентрация иностранцев, которые будут не только терпеть нашу культуру, но и принимать и даже перенимать её!

На самом деле моя жена родом не отсюда, а из Кералы, Индия. (Примечание: из всех языков наш язык больше всего похож на малаялам, язык, на котором говорят в Керале. Жители джалабхумского языка гораздо легче понимают говорящих на малаялам, чем наоборот, из-за всех бантуских и индонезийских элементов в джалабхумском диалекте, но мы всё же можем довольно хорошо общаются.) Вернувшись домой в Кералу, она была известна тем, что у неё был очень большой мочевой пузырь (по стандартам, не относящимся к Джалабхуме), и иногда она целыми днями не мочилась. 

Приехать в Джалабхуми на самом деле было тем, на что её осмелилась одна из её подруг, поскольку она считала, что даже внушительный мочевой пузырь моей жены не протянет 24 часа в этой стране. В то время как её подруга была права в том, что ей будет чрезвычайно трудно приспособиться, моя будущая жена была полна решимости доказать, что её подруга ошибалась. У неё был самый сильный мочевой пузырь в её родном городе, и она была уверена, что достаточно сильна, чтобы выжить в Джалабхуми.

В то время я работал в одном из самых посещаемых отелей Джалабхуми, поэтому каждый день общался со множеством иностранцев. Вот почему я немного больше понимаю потребности иностранцев, чем некоторые другие в моей стране. Когда я впервые встретил свою жену, она была гостьей в моём отеле, а я работал на стойке регистрации. Я всегда спрашиваю гостей в моём отеле, что побудило их приехать в Джалабхуми. Обычно ответ звучит примерно так: «для пляжей», «для еды» или «для природы».

Но когда я спросил эту девушку, она дала мне ответ, которого я никогда раньше не слышал:

«У меня самый сильный мочевой пузырь в моей деревне, и я пришёл, чтобы доказать, что могу справиться с образом жизни Джалабхума».

Именно тогда я понял, что должен познакомиться с этой женщиной. Обычно я довольно застенчив с женщинами, но почему-то разговор с ней казался мне таким естественным. Поскольку мой рабочий день должен был закончиться через несколько часов, я предложил быть тем, кто покажет ей основы. Казалось, она стремилась учиться у настоящего джалабхумского человека и с радостью согласилась.

Позже тем же вечером я пришёл в её комнату, где я мог сказать, что она немного принарядилась. Я пригласил её на ужин в мой любимый ресторан. В нашей кухне очень много жидкости; много супов и соков. Некоторые фрукты здесь, в этой стране, обладают сильными мочегонными свойствами. Эта девушка хотела получить полный опыт Jalabhumese, и она сказала, что хочет проверить свой мочевой пузырь, поэтому я заказал продукты, которые, как я думал, больше всего проверят её мочевой пузырь. Она рассказала мне всё о своей истории, о том, что у неё всегда был большой мочевой пузырь и как её друзья осмелились прийти сюда. В свою очередь, я рассказал ей всё об истории Богини Анаккетты, о том, как женщины практикуют Ниранью, чтобы почтить её, и как проводить ритуал Анаккетта Чеарчча. Она была очень рада учиться. И пока мы ели и пили, я успел бросить взгляд на её ноги, плотно скрещённые и ёрзающие под столом.

После ужина я повёл её в горы на прогулку на природе. В то время как женщины-иностранки часто мочатся в лесах, это не то, о чём джалабхумские женщины могут когда-либо мечтать. Это неуважение к Анаккетте. Я мог сказать, что она немного боролась. Она шла очень медленно и постоянно просила меня снизить скорость, чтобы она могла «отдышаться».

Она вспотела, держась между ног, и тёплые улыбки и оживлённая беседа, которые у нас были ранее, исчезли. Она определённо впадала в крайнее отчаяние.

Прежде чем я продолжу, давайте ответим на один из ваших вопросов: что произойдёт, если женщина не находится рядом с алтарём Анаккетты, и потребность не может быть остановлена? К счастью, это случается не часто. Женщины Джалабхум обычно придерживаются личного расписания, исполняя Анаккетта Чеарчча в определённые дни и в определённое время. Этот график разрабатывается с друзьями и сёстрами или кем-то ещё, кто обычно проводит с ними ритуал. Ниранью учат девочек в раннем возрасте, поэтому к подростковому возрасту они знают, чего от них ждут. К тому времени, когда девочки достигают возраста, когда Ниранью по существу является религиозным обязательством, большинство из них уже выработали дисциплину, чтобы терпеть в течение длительного периода времени.

Девочки учились Ниранью от своих матерей, бабушек, тёток, старших сестёр, двоюродных сестёр, всего общества. В подростковом возрасте девочки начинают разрабатывать график, которого нужно придерживаться, с целью сохранить этот график на всю жизнь. Женщины обычно знают, когда следует избегать длительных путешествий, потому что это может помешать их анаккетта-чёрча. Женщины также обычно носят с собой небольшую статуэтку Анаккетты и небольшой контейнер на случай, если возникнет непредвиденная необходимость. Мы здесь, в Джалабхуми, понимаем, что никто не идеален, и иногда случаются незапланированные утечки. Мы верим, что ни одна плотина не является полностью герметичной, кроме Богини Анаккетты, и Она — самая прощающая богиня.

Так что да, с женщиной-джалабхумом это не то, что обычно происходит, если только она не ведёт себя крайне безрассудно. Но такому иностранцу, как моя жена, который не вырос с концепцией Ниранью, и чей мочевой пузырь не тренирован, как у джалабхумской женщины, и у которого нет установленного графика выполнения Анаккетта Чеарчча, и у которого нет статуэтка Богини и сосуд, далеко уехать в лес с лопнувшим мочевым пузырём — серьёзная проблема.

В какой-то момент она просто рвалась в туалет. Мочегонные продукты и соки, которыми она полностью насладилась за ужином, проникли в её мочевой пузырь и жаждали выйти наружу. Она едва могла двигаться. Она согнулась пополам, скрестив ноги, потея и тяжело дыша, слёзы катились по её лицу. Она призналась, что её мочевой пузырь никогда не был так полон, и ей нужно СЕЙЧАС добраться до алтаря. Как непредубеждённый человек, я предложил стоять на страже, пока она мочится в лесу, и никто никогда не узнает.

«Нет!» — воскликнула она. «Я не джаладхара!»

Признаться, это меня очень возбудило. Этот иностранец уже заботился о наших обычаях и хотел быть одним из нас. Возможно, у неё ещё не было вместимости мочевого пузыря, но она была полна решимости сделать это. Она не могла двигаться, а до города было далеко идти, поэтому я подхватил её и побежал так быстро, как только мог, обратно в город. Всю дорогу она молилась: «Пожалуйста, Анаккетта, дай мне силы сдержать наводнение».

Алтари Анаккетте есть по всему Джалабхуми, так что найти их не должно быть проблемой, но тот, к которому мы пришли, немного подождал. Перед нами стояли три группы женщин. Моя будущая жена, взлохмаченная, рыдающая, отчаянная каша позади группы очень расслабленных женщин, небрежно болтающих о погоде, с их набухшими мочевыми пузырями, заметно выступающими на несколько сантиметров. Мочевой пузырь джалабхумской женщины почти всегда полон, но можно увидеть явные признаки того, что женщина остро нуждается в анаккетте чиарча: слегка подпрыгивает, скрестив ноги, нетерпеливо постукивая ступнями, переминаясь с места на место, слегка покачивая бёдрами. В большинстве других стран эти признаки указывают на умеренную, но неотложную потребность в мочеиспускании. В Джалабхуми это указывает на крайнее, подавляющее отчаяние.

Пока женщины перед нами болтали, я опустил свою будущую жену на землю. Она согнулась и заплакала. Прошло меньше минуты, прежде чем она повернулась ко мне и сказала: «Мне очень жаль», когда дамба прорвалась, и она залила всю улицу. Две женщины перед нами обернулись и воскликнули, так как не смогли остановить поток. Некоторые люди вокруг нас бросали осуждающие взгляды, пока она не начала молиться.

«Мне так жаль, Анаккетта, пожалуйста, прости меня», — повторяла она снова и снова. Суждения людей превратились в жалость, когда они поняли, что девушка была иностранкой, изо всех сил пытающейся уважать наши обычаи. Женщины перед нами помогли ей привести себя в порядок и пригласили посмотреть, как они проводят ритуал. Мы все обменялись именами и контактной информацией, и моя будущая жена стала очень близкой подругой этих двух женщин. Они стали её наставниками в жизни джалабхумского общества, и за эти годы она многому у них научилась.

Всё это произошло семь лет назад, и моя жена так и не вернулась в Индию. Мы поженились примерно через год и прожили очень счастливую жизнь. Мочевой пузырь моей жены теперь соперничает даже с некоторыми девушками, которые прожили здесь всю свою жизнь. Она по-настоящему ассимилировалась в джалабхумской культуре, выучила язык и даже два года назад получила полное гражданство. Так что да, иностранные женщины, которые любят наши обычаи и хотят принять участие, могут даже стать джалабхумцами, если они потратят достаточно времени и самоотверженности!

Одна из женщин, с которой мы с женой подружились в тот день, теперь беременна своим первым ребёнком, что даёт нам прекрасную возможность обсудить ещё один важный вопрос. Очевидно, беременным женщинам нужно чаще мочиться. Здесь, в Джалабхуми, мы признаём этот факт, поэтому беременные женщины обычно практикуют сокращённую форму Ниранью с более частым Анаккетта Чеарча. Когда женщина беременна, её друзья или сёстры обычно сокращают посещения алтаря и увеличивают потребление жидкости для поддержания баланса — это неофициально называется «двойной ниранью».

Это иногда приводит к забавным ситуациям, когда у сестры беременной женщины такое большое вздутие мочевого пузыря, что кажется, что она уже беременна! Это может быть сложно, особенно когда женщина привыкла к определённому графику Аннаккетты Чеарчи, но увеличение объёма мочевого пузыря считается очень благородной задачей.

В настоящее время, поскольку подруга моей жены беременна, моя жена практикует двойную ниранью в знак солидарности с ней. Ей иногда очень тяжело, ведь она не здесь родилась, но я всегда её подбадриваю и благодарю за такую ??прекрасную работу. Её подруга, конечно же, отплатит тем же, когда мы с женой решим завести ребёнка! А пока я счастлив восхищаться огромным мочевым пузырём моей жены и благодарю Анаккетту за то, что она продолжает благословлять нас такой прекрасной жизнью.

В такой уникальной стране, как моя дорогая родина Джалабхуми, всегда есть что обсудить и рассказать ещё много историй, поэтому дайте мне знать, если вам интересно что-то ещё!

*019*2022-05-25 13:13

Ух ты! Большое спасибо всем вам! С тех пор, как я опубликовал вторую часть своей истории, я получил только положительные ответы и ещё много фантастических вопросов! Не уверен, что смогу ответить на все сразу, но постараюсь, как только смогу.

В этой статье я хотел бы сосредоточиться конкретно на двух конкретных вопросах. Один человек спросил, что нужно сделать, чтобы женщина здесь, в Джалабхуми, действительно, действительно отчаялась, а другой интересовался моей женой и тем, как она занимается практикой двойного Ниранью. Потому что мальчик, о мальчик, у меня есть история для всех вас.

Часто говорят, что обращённые в религию, как правило, более точно следуют принципам веры, чем те, кто родился в ней. Новообращённый в ислам может быть шокирован и разочарован, узнав, что многие из его собратьев-мусульман иногда пьют пиво, занимаются добрачным сексом, пропускают пятничные походы в мечеть или даже пропускают некоторые из обязательных пяти ежедневных молитв. Такой человек является культурным мусульманином, так же как человек, который празднует Рождество, но не ходит в церковь, является культурным христианином, или человек, который участвует в пасхальном седере, но не ходит в синагогу или не отдыхает в субботу, является культурным христианином. культурно еврей. Для таких людей религия воспринимается как нечто само собой разумеющееся, поскольку это просто культура, в которой они родились, культура, которой придерживается их семья.

С другой стороны, тот, кто не родился в культуре, но решил принять религию в более позднем возрасте, активно исследовал, что он должен делать, чтобы быть по-настоящему верным. Они читают священные тексты, соблюдают ритуалы, посещают собрания. Они не могут просто принять свою новую веру как должное. Они не могут претендовать на культурное наследие, так как изначально произошли из другой культуры. Поэтому они очень серьёзно относятся к своей новообретённой вере.

Это прекрасно описывает мою жену, Нави. Она родилась в индуизме, религии, во многом похожей на нашу. Мы тоже в Джалабхуми поклоняемся богам, имеющим сходство с Ганешей, Шивой, Муруганом и другими. Мы верим в реинкарнацию и карму. Тем не менее, как вы все уже знаете, мы сильно отличаемся от индусов Индии, поскольку наша религия вращается вокруг высшего из всех наших богов, богини Анаккетты: великой плотины, защищающей Джалабхуми от всех наводнений, как природных, так и человеческих. . Моя жена — одна из самых преданных последователей Богини, которых я когда-либо встречал. Это, я не сомневаюсь, связано с тем, что она решила принять нашу культуру по своей собственной воле, в то время как другие здесь, в Джалабхуми, практикуют её, потому что они родились с ней.

Хотя я восхищаюсь её преданностью, Нави часто склонна к конфронтации, когда у неё возникают религиозные разногласия с другими женщинами из Джалабхума. Обычно она снисходительна к иностранцам, которые не исповедуют нашу религию, поскольку сама когда-то была иностранкой, но она расстраивается, когда замечает, что другие женщины Джалабхуми срезают углы вокруг настоящего Ниранью. Она может быть очень упрямой и всегда стремится доказать свою целеустремлённость. Это было правдой с того дня, как я встретил её. Хотя это почётная черта и часть того, почему я так глубоко влюблён в неё, иногда из-за этого она попадает в трудные ситуации.

На самом деле, только на прошлой неделе моя жена поссорилась с одним из своих друзей, что положило начало одному из самых сложных, но в то же время самых захватывающих и сексуальных переживаний в нашей супружеской жизни.

Видите ли, не все женщины Джалабхум верят, что практика двойного ниранью для восполнения ограничений беременных друзей или сестёр является истинным библейским обязательством. Это действительно освящённая веками культурная традиция, но многие здесь, в Джалабхуми, оспаривают её фактическое религиозное значение. Как и многие другие религиозные тексты по всему миру, «Анакеттапустакам», наша самая священная из священных книг, содержит определённые отрывки, которые, кажется, имеют множество различных значений. В результате отрывки, неясные для ограниченного человеческого понимания божественного, привели к многовековым спорам о том, как их следует интерпретировать и применять в обычной практике.

Всё началось в пятницу утром после того, как я разместил свою вторую запись в этой теме. Как я уже упоминал ранее, подруга Нави, Каника, находится на довольно далёком сроке беременности. Со дня на день она должна родить, и в результате внутри неё не так много места, чтобы полностью практиковать Ниранью. Моя жена является большим сторонником двойного Ниранью, но её другая подруга Маюри так не считает. Во время того, что должно было стать дружеской встречей за поздним завтраком, Нави и Маюри вступили в жаркие споры о том, нужен ли двойной Ниранью.

— Это написано прямо здесь, в Анаккеттапустакам! — воскликнула Нави, перелистывая страницу священной книги, которую она явно запомнила. «Протекающая плотина усиливается укреплённой плотиной перед ней. Как вы думаете, что это должно означать?

— Ну, это определённо не означает то, что вы думаете! — выстрелила в ответ Маюри. — Протекающая плотина» относится к джаладхаре, а не к набожной женщине, несущей ребёнка. Это означает, что когда мы все практикуем Ниранью, то есть нормальную Ниранью, это компенсирует тех, кто отказывается следовать Анаккетте!

— Джаладхара — это фонтан, а не плотина, — усмехнулся Нави. — Этот отрывок относится к женщинам, которые обычно могли бы сдерживать наводнение, но из-за избыточного давления у них возникла течь.

— Хорошо, а что там написано на следующей странице, а? – возразила Маюри. — Каждая женщина — плотина, и все разделяют бремя сдерживания наводнения!

— Ну, это только подтверждает то, что я говорю!

— Нет! — взвизгнула Маюри, полностью потеряв терпение. — Ни разу во всём Анаккеттапустакам не говорится, что для восполнения утечек необходим дополнительный Ниранью!»

— Это подразумевается! Когда один из нас не может поднимать тяжести, нам всем приходится брать лишний вес!

Нави упрямо настаивала, а Маюри закатила глаза. Это действительно раздражало Нави.

— Знаешь что, Маюри? Отлично! Если вы не хотите вносить свой вклад в восполнение Каники, вам не нужно этого делать. Я возьму на себя твоё бремя.

Маюри усмехнулась. 

— Нави, ты не можешь быть серьёзным. Ты никак не сможешь удержать столько».

— О, я совершенно серьёзно, — возразил Нави. «Возможно, твой мочевой пузырь слишком слаб, чтобы справиться с этим, но мой — нет! Я не буду просто делать двойную Ниранью — я буду делать тройную… нет, четверную Ниранью! Вы увидите, как далеко я могу зайти».

— С твоим чужеродным мочевым пузырём? Маюри хихикнула. «Пожалуйста, Нави. Невозможно сдержать такой океан. Я готов поспорить на это!»

— …Сколько? — сказала Нави, когда на её лице расплылась коварная улыбка.

И вот как всё началось. Я был на кухне, готовил обед с мужем Маюри. Мы вдвоём ничего не сказали, внимательно слушая, как наши жёны ссорятся и делают ставки на способности мочевого пузыря Нави. Здесь, в Джалабхуми, очень часто мужчины возбуждаются женщинами в состоянии отчаяния. В Анаккеттапустакам даже есть отрывки, связанные с естественным сексуальным возбуждением, которое мужчины могут получить от своих жён, удерживающих Ниранью, так что это совершенно нормальный и признанный аспект джалабхумского общества. Так что, как вы, наверное, догадались, мы оба были очень взволнованы тем, что должно было произойти, но в то время я понятия не имел, насколько мне повезло. Всё это действительно продемонстрировало бы, насколько большим может быть мочевой пузырь моей жены, и насколько она стремится выполнить вызов.

За обедом Нави и Маюри рассказали нам условия своего соглашения. Нави будет поддерживать Ниранью в течение одной полной недели, при этом выпивая не только увеличенное количество жидкости, но и дополнительные жидкости, которые выпила бы Маюри, если бы она участвовала в двойном Ниранью. Это звучало для меня как совершенно невозможный подвиг. Это звучало смешно и для Маюри, и для её мужа. Но Нави была полна решимости доказать, что она может это сделать. Если Нави добьётся своей цели, Маюри даст ей сумму, эквивалентную 1000 долларов США, или примерно 80 000 индийских рупий. Но если плотина Нави прорвётся до этого времени, Нави придётся заплатить Маюри. В этой стране такая сумма денег имеет большое значение, так что это было особенно интересно для всех нас. Нави и Маюри обменялись рукопожатиями, я и муж Маюри были свидетелями.

Я скептически посмотрел на Нави, когда наши друзья ушли. Она явно была в приподнятом настроении, полна решимости проявить себя, но я хотел быть реалистом.

— Нави, ты уверен, что сможешь это сделать? — спросил я.

— Конечно, могу! — сказала она. — Почему? Ты мне не доверяешь?

— Доверие тут ни при чём, — сказал я. — Просто… ну, Нави, в тебе есть что скрывать. И на целую неделю? Я не знаю ни одной женщины здесь, в Джалабхуми, которая когда-либо попыталась бы это сделать, кроме, может быть, самой королевы. А для вас, как….

— …Как что? — сказала Нави, скрестив руки, ожидая моего ответа.

— Ну… — замялся я.

Она уставилась на меня в ожидании. Я знал, что не выберусь из этого. 

— Я имею в виду, Нави, Маюри отчасти права насчёт того, что твой мочевой пузырь чужеродный.

Её рот отвис, глубоко оскорблённый.

— Эй, слушай! — рявкнул Нави на меня. — Я думал, ты лучше всех знаешь меня, Кану! Я сделаю это, даже если мой собственный муж не верит в меня».

Я не мог с собой поделать. Я просто расхохотался.

— Ох, пошёл ты, Кану! — сказала Нави, выбегая из дома.

Я не пошёл за ней. Когда Нави расстраивается и ей нужно выпустить пар, она несколько часов гуляет по окрестностям, и не стоит пытаться досаждать ей, когда она в таком состоянии. Она предпочла бы быть одна. Я не хотел смеяться над ней. Честно говоря, причина, по которой я смеялся, в том, что Нави сказал:

— Эй, слушай!

Она говорит это всё время, и каждый раз, когда она это говорит, мне становится смешно из-за того, насколько иронично то, что человек, которого зовут Нави, постоянно использует эту фразу.

Она не понимает шутки.

Я знаю, что поступил глупо, так пренебрежительно отнёсся к способностям моей жены. Нави снова и снова доказывает, что, несмотря на то, что она родилась за пределами страны, она является воплощением идеальной джалабхумской женщины. Когда она впервые приехала в эту страну в 2015 году, официального процесса получения гражданства не было. Почему бы не быть? Спрос на гражданство в крошечной стране, о которой почти никто не знает, не то чтобы огромен. Кроме того, джалабхумцы — это, по сути, этнорелигиозная группа. Даже если кто-то действительно обращается в нашу религию и практикует необходимые обряды и ритуалы, всё равно есть этнический компонент того, чтобы считаться полностью джалабхумцем. Будучи прогрессивно мыслящим человеком, я думаю, что это устаревшее и чрезмерно консервативное мышление, но здесь, в Джалабхуми, менталитет многих людей, к сожалению, таков: «Однажды посторонний, всегда посторонний».

В результате всего этого Нави иногда может быть немного неуверенна в своём месте в джалабхумском обществе. Откровенно говоря, она не должна быть. Ведь Нави фактически был одним из первых иммигрантов, получивших полноценное гражданство в этой стране. Нам пришлось обратиться к правительству и пройти через всевозможные запутанные процессы, придуманные на месте, поскольку в Джалабхуми не было прецедента натурализации иммигрантов. Нам нужны были как минимум два спонсора из числа граждан, из которых мы предложили троих: меня, Канику и Маюри.

Нам нужно было, чтобы она доказала, что может бегло говорить на джалабхумском, что несложно, поскольку её родной язык, малаялам, очень похож. Поднимаясь по лестнице некомпетентных государственных чиновников, мы в итоге оказались в общении с самой королевой Арчитой, которая вызвала Нави во дворец и попросила её совершить определённые ритуалы и молитвы, продемонстрировать свою приверженность сохранению Ниранью, подтвердить свои знания об Анаккеттапустакам, знание того, как правильно исполнять Anakketta Chearccha, знание истории страны, пение национального гимна, всякая националистическая фигня, чтобы доказать, насколько она предана стране и её культуре. Королева лично даровала гражданство Нави, посчитав её достойной стать одной из нас.

Таким образом, получение Нави полного гражданства во многих смыслах было историческим достижением в нашей стране, которым можно глубоко гордиться. Уже одно это достижение показывает, насколько она предана традициям Джалабхуми и насколько силён её мочевой пузырь. Тем не менее, она по-прежнему испытывает много неуверенности и всегда сомневается в том, действительно ли она достаточно хороша, чтобы быть Джалабхумцем. Я был дураком, если не подумал, насколько деликатной для неё может быть эта тема.

Когда она вернулась домой примерно через 45 минут, я приготовил для неё чай. Я обнял её и извинился за то, что был придурком. Мы поцеловались и помирились, как всегда. Я сказал ей, что я верю в неё, я доверяю ей, и я буду ей помогать и поддерживать её. Она простила меня и попросила чая вдвое больше, чем обычно. Она всё равно собиралась начать немедленно, каким бы глупым ни было моё мнение, но теперь, когда я поддержал её, почувствовала себя лучше.

Так оно и началось.

Пятница была для нас праздником — 20 мая мы отмечаем нашу успешную кампанию против французов. Французы не были самыми грозными из наших врагов, в основном потому, что в то время они также боролись с гаитянским восстанием, но тем не менее этот день даёт нам в Джалабхуми повод расслабиться или принять участие в фестивале, что-то в этом роде. мы Jalabhumese любим делать. Итак, у нас с женой были длинные выходные. В последний раз Нави опорожнял мочевой пузырь в четверг вечером. Она пошла за своей Anakketta Chearccha примерно в то время, когда я разместил свою вторую запись в этой теме. Она заключила сделку с Маюри в пятницу около полудня. В тот день мы планировали выйти и насладиться праздником в центре города с друзьями, но после того, как помирились после нашего спора, мы решили вместо этого остаться на весь день, смотреть телевизор и обниматься. Нави такая чертовски милая, когда засыпает у меня на коленях.

В субботу мы чувствовали себя лучше для выходного дня. Это был прекрасный день, и Нави очень хотелось провести немного времени на солнце. Хотя Нави простила меня за вчерашнее поведение, я всё равно хотел загладить свою вину перед ней. Я хотел показать ей, что поддержу её вызов. Кроме того, чем больше я думал об этом, тем больше волновался. Нави так привыкла к своей рутине за эти годы, что прошло очень много времени с тех пор, как я видел, как она действительно, действительно отчаянно пытается помочиться. Я даже не могу вспомнить, когда в последний раз видел, как она изо всех сил пытается сдержать поток. И всякий раз, когда я говорил с ней об этом, она казалась очень взволнованной испытанием, которое ей предстояло пройти. Это был самый взволнованный момент, который я когда-либо видел с тех пор, как пару лет назад она получила гражданство.

Итак, я пригласил её на обед. Для некоторого контекста хочу упомянуть, где и как именно мы живём. У нас с Нави относительно хорошо оплачиваемая работа, так что мы живём довольно роскошно по меркам Джалабхьюма. Стоимость жизни здесь, в Джалабхуми, довольно низкая, поэтому иметь приличную работу с приличным доходом, как правило, достаточно, чтобы жить здесь довольно обеспеченной и лёгкой жизнью. С нашим совокупным доходом мы можем позволить себе просторный дом с двумя спальнями недалеко от набережной в центре города Анаккеттапурам, столицы Джалабхуми. Никто из нас не проводит слишком много времени за пределами нашего ближайшего района. В любом случае, нам бы этого не хотелось - всё, что нам нужно, находится прямо здесь, в Анаккеттапураме.

Мы гуляли по обсаженным пальмами улицам, наслаждаясь тропической жарой. В Джалабхуми мы часто говорим, что у нас есть два сезона: сезон дождей и сезон дождей. Когда небо чистое, джалабхумцы любят проводить время на улице. Один из наших любимых ресторанов — прекрасная маленькая хижина со столиками на открытом воздухе прямо у океана. Мы заказали нашу обычную еду, которая, конечно, включает в себя много жидкости. Нави, конечно, заказала больше выпивки, чем обычно, и проглотила её так быстро, как только могла.

— Боже мой, Кану, мне придётся так сильно помочиться, — хитро хихикнула она. Меня возбудило, когда она это сказала. Нави относится к тому типу людей, которые любят использовать правильную терминологию (Ниранью, Анаккетта Чарчча и т. д.), поэтому, когда она говорит что-то вроде «надо в туалет», это указывает на то, что её непослушная сторона выходит наружу. Она была так взволнована, и я был так рад за неё.

Всю субботу мы провели на свежем воздухе. В конце концов, это были выходные 20 мая, и люди всё ещё праздновали праздник на улице. 20 мая — это просто повод напиться и повеселиться. Хотя мы с Нави не совсем любители вечеринок, мы поставили перед собой задачу налить Нави немного пива в мочевой пузырь. Я должен упомянуть, что к этому моменту я уже пять раз извинялся, чтобы помочиться, так как тоже много выпил. Но Нави продолжал усиленно терпеть. Мы провели некоторое время, купаясь в океане, что Нави любит делать, когда её мочевой пузырь полон.

Незадолго до заката мы столкнулись с Маюри и Каникой в центре города. Каника была поражена размером выпуклости Нави.

— Боже мой, Нави! Посмотри на себя! — воскликнула Каника, выпячивая собственный живот (хотя, конечно, не по той же причине). «Я не поверил, когда Маюри рассказала мне».

— О, это ничего, Каника! Ответила Нави, схватившись обеими руками за свою выпуклость. «Просто подожди. Это ещё не всё, и всё это останется во мне до четверга».

— Пятница, — поправила её Маюри.

Нави сделала лицо лёгкой неуверенности, но затем снова быстро улыбнулась. — Да, верно, пятница. Я задавался вопросом, начала ли Нави сомневаться в своей способности сделать это. До освобождения оставалась почти неделя, и я уже мог сказать, что она начала немного волноваться, что не выживет.

— Каково это? — спросила Каника.

Нави взглянула на Маюри, которая смотрела на неё с дьявольским садизмом. Она держала в руках напиток, очень распространённый среди жителей Джалабхуми: сок водяного плода. Водянка Джалабхумская является эндемиком нашего острова. Он похож на обычный кокос, но очень сладкий, а его сок обладает сильными мочегонными свойствами. Его часто пьют женщины, готовящиеся к неизбежному Anakketta Chearccha.

— Это потрясающе, Каника, — ответила Нави, глядя прямо на Маюри. — Абсолютно потрясающе. На самом деле, я никогда не чувствовал себя так хорошо за всю свою жизнь.

— Ну, посмотрим, как долго это продлится. У тебя есть целая неделя! — сказала Маюри, задирая рубашку, чтобы показать собственную выпуклость, по размеру похожую на Нави. — Я передам это Анаккетте завтра утром первым делом. Не могу дождаться, Нави. Я так наелась, что хочу просто… ох! Отпусти, как джаладхара!

Нави закатила глаза, когда Маюри скрестила ноги и сделала большой глоток сока водяного плода. 

— Но нет, я леди, а не какой-нибудь низкосортный поливщик газонов. Поэтому вместо этого я загружаю столько, сколько могу! Хочешь сока?

К шоку Маюри, Нави выхватила сок водяного плода прямо из рук Маюри и допила остальное.

— Вау, Нави. Смело, — сказала Маюри. — Ты почувствуешь это позже.

— Эй Слушай! Единственное, что я чувствую, — это сила Анаккетты, сдерживающей наводнение, — заявила моя жена.

Маюри и Каника расхохотались. Я очень, очень старался подавить смех.

— Что такого чертовски смешного? — отрезал Нави. — Почему все всегда смеются, когда я это говорю?

У Нави и Маюри долгое время было дружеское соперничество. Они как сёстры. Они любят друг друга и всегда будут рядом друг с другом, но они могут быть очень конкурентоспособными. Когда у одного из них есть что доказывать, это превосходит все остальные. Так и было с этой ситуацией. Оба они пытались доказать свою точку зрения, и оба были полны решимости доказать, что другой неправ.

Долго мы не задерживались, потому что Нави очень хотелось домой. Сначала я не был уверен, из-за Маюри это или нет, но вскоре я понял, чего она хотела, когда она начала агрессивно дрочить мой член по дороге домой.

Боже, Боже, это было определённо по-другому.

Видите ли, когда Нави приближается к Анаккетте Чёрчче, она обычно становится очень резвой. Наличие очень полного мочевого пузыря очень возбуждает её, как и меня, когда я вижу её в отчаянном состоянии. Нави обычно писает каждые три дня. С двойным Ниранью она добавляла бы четвёртый день (нет, «двойной» — не точная мера, отчасти поэтому многие сомневаются в его законности). Итак, поскольку она сделала свою последнюю анаккетту чирча в четверг, она должна была пройти ещё одну в понедельник — или она должна была бы, если бы она не решила выполнить это дополнительное задание. Я могу сказать, когда Нави начинает чувствовать себя некомфортно, когда она начинает слегка покачивать попой, небрежно скрещивать ноги и менять положение. Чем ближе она подходит к запланированному освобождению, тем чаще она начинает хотеть секса. Обычно мы занимаемся сексом прямо перед тем, как она вот-вот кончит, так как ей нравится ощущение моего члена внутри неё, когда её мочевой пузырь наполняется до предела.

Но она не была так агрессивно возбуждена уже очень давно. Как только она затащила меня внутрь, она схватила меня за лицо, и мы яростно целовались. Она разделась со скоростью света и швырнула меня на стул в нашей гостиной, взобравшись на меня сверху, как обезьяна на дерево, положив ноги мне на плечи, чтобы сесть мне на лицо.

— Нажми на него! — стонала она, когда я ел её письку.

— Хм? — спросил я, мой язык глубоко внутри неё.

— Нажми на это, Кану! Нажми на него и сделай больно!

Я СИЛЬНО надавил на её вздутый мочевой пузырь. Она издала интенсивный, болезненный крик. Я на мгновение расслабился, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

— Не останавливайся! Не смей останавливаться! — командовала она.

Так что я сделал, как она сказала мне. В конце концов, она захотела, чтобы мой член был внутри неё, так что, конечно же, я согласился. Это должен был быть один из самых интенсивных и удовлетворяющих сексуальных переживаний нашего брака. Я не знал, что именно на неё нашло.

Но скоро я научусь. После того, как мы закончили, она рассказала мне, что её побудило. Когда Маюри дразнила её в центре города, до неё действительно дошло: она не могла писить. Маюри собиралась пописить завтра, но Нави пришлось всё сдерживать. И она должна была сдерживать это весь следующий день, и следующий день, и следующий день, и следующий день. Обычно, когда она так возбуждается, она ожидает скорого освобождения. Но на этот раз она ничего не получит. Её мочевой пузырь был уже настолько, настолько полон, что он будет становиться всё более и более полным. И это её так… чёрт… чертовски… сильно возбудило.

В воскресенье на Джалабхуми обрушилась сильная гроза. Чтобы ответить на другой вопрос, абсолютно да: дождь и грозы играют важную роль в культуре и религии Джалабхума. В Джалабхуми мы верим, что когда случается буря, Таликкука снова приступает к Своим старым озорным трюкам. Таликкука в нашей религии — муж Анаккетты. Он любящий, преданный и верный Своей жене, но Он определённо любит причинять вред. Таликкука — бог бурь, дождя, секса, страсти и войны, а также бог, олицетворяющий привычку мужчин свободно мочиться, в то время как их жёны несут бремя Ниранью.

В религиозных образах Его часто изображают мочащимся в рот Анаккетте, в то время как Она скрещивает ноги и сдерживает поток. Мы в Джалабхуми верим, что во время шторма, наводнения, тропического циклона, цунами или любого другого природного явления, связанного с водой, Таликкука бросает вызов Своей жене, нашей Богине Анаккетте. И что означает «вызов» в джалабхумской традиции, это… ну, Он занимается с Ней сексом. Мы полагаем, что с бесконечным мочевым пузырём Анаккетты единственное, что может нарушить Её способность сдерживать поток, — это грубая игра Её мужа во время полового акта.

Итак, в джалабхумской культуре говорится, что секс во время бури принесёт удачу, будь то в самих отношениях или если вы пытаетесь зачать ребёнка, это не имеет значения. Как бы то ни было, мы считаем, что во время шторма, когда Анаккетта и Таликкука занимаются сексом, это всегда идеальное время для секса с вашим супругом.

Так зачем спрашивать богов? Мы с Нави буквально весь день занимались сексом по всему дому, с небольшими паузами, чтобы отдышаться и посмотреть телевизор. Забавно, как роли могут меняться во время секса. Обычно Нави сказала бы вам, что она независимая и волевая женщина, которая добровольно практикует Ниранью, почитая Богиню, потому что это её выбор. Она та, кто контролирует свой мочевой пузырь, и именно она решает, когда пора отпустить. Но на этот раз она определённо была настроена на ролевую игру. Она хотела, чтобы я насмехался над ней. Она хотела, чтобы я сказал ей, что она не может писить, и что она должна сдерживать это, и что у неё нет выбора. Она ныла, умоляла дать ей пописить, а я отказывался, говоря ей, что я хозяин её мочевого пузыря.

Я заставил её принять душ со мной, заставив её сдерживать себя, пока вода каскадом струилась по всему её телу. Я схватил насадку для душа и поместил её прямо под её письку, мучая её водой, которую она хотела выпустить. Я насмехался над ней, заставляя её выйти под дождь совершенно голой. Я напомнил ей, что Таликкука может поссать, но ей всё равно придётся сдерживать это. Я заставил её смотреть, как я мочился столько, сколько хотел. Я напомнил ей, что озорной Таликкука сказал нам в Анаккеттапустакам, что мальчики могут писить, а девочки нет, как бы несправедливо это ни звучало. Я постоянно напоминал ей, что у неё осталось ещё пять дней и она не может выпустить ни капли до пятницы. Мы определённо не ханжи в сексуальном плане (Джалабхуми на самом деле очень сексуально-позитивное общество), но мы с Нави редко бываем такими извращёнными.

Это был лучший секс за всю нашу супружескую жизнь. Но всё должно когда-нибудь закончиться, и в этом случае конец будет неизбежен.

Не хочу делать этот пост слишком длинным, поэтому пока закончу здесь. Оставайтесь с нами для остальной части истории! Обещаю, вам всем понравится то, что произошло дальше!

