Официантка из паркового киоска

Автор: huberp76

*000*2022-05-27 21:06

У мальчика было свидание с девушкой из его класса.

Они провели вместе полдень и после быстрого ужина отправились в кино.

Пока они стояли в очереди за билетами, девушка крепко скрестила ноги.

— Тебе нужно пи-пи? — спросил мальчик.

«Да, довольно плохо, но не волнуйтесь, я хорошо обучен, я могу продержаться до дома», - ответила она.

«Это будет дольше, чем 3 часа!» — с сомнением сказал мальчик.

«Может быть, мне станет плохо, но я могу это вытерпеть!» ответила девушка.

Он один из парней, которых очень возбуждает, если девушке нужно пописить и откладывать это. Он был возбуждён, зная, что ей нужно будет уйти, и хотел поговорить об этом.

«Почему девушка приучает себя сдерживать мочеиспускание? В чём причина?» - хотел он знать.

«Я не тренируюсь сам, я учусь на своей работе», — сказала она и сказала ему, что работает 3 дня на полставки в кофейне.

Это просто маленькая кофейня, что-то вроде киоска с несколькими столиками и небольшим баром посреди большого парка.

Она официантка и бармен в одном лице, и в одну смену всегда работает только один человек.

В кофейне нет туалета ни для гостей, ни для персонала. Гости могут пользоваться общественными туалетами возле киоска, но официантка не может выйти из киоска во время своей смены, она не может сходить в туалет, даже пописить было столь необходимо.

Официантке приходится работать всю смену, ни разу не пописив.

Она сказала ему, что они платят очень хорошую цену за эту работу и за эту особую ситуацию, потому что не все девушки могут это делать.

На собеседовании им сказали, что они могут брать только девушек, которые хорошо контролируют свои телесные потребности, потому что не будет возможности сходить в туалет всю смену.

Это означает, что нельзя мочиться с полудня до 9 вечера, это означает, что могут быть взяты только девушки, которые могут так долго не мочиться.

«Боже мой, и ты можешь держать это так долго», — спросил мальчик дрожащим голосом.

Он был чертовски возбуждён от этого диалога и от осознания того, что его девушке нужно пописить, и она готова продержаться ещё 3 часа.

«Да, я и ещё 2 девушки можем работать смену без перерыва на туалет. Я не знал, я даже представить себе не мог, сколько я действительно смогу вытерпеть, если придётся. Когда-то это было намного дольше, чем одна смена», - сказала ему девушка.

Мальчик не мог насытиться, он хотел услышать больше от неё, от её потребности в мочеиспускании и от её разрывающегося полного мочевого пузыря, но теперь у них были билеты, и они должны были войти.

Продолжать

*001*2022-05-28 13:10

Мальчик был так возбуждён от этого разговора и от той ситуации, что не мог сосредоточиться на фильме.

С тех пор, как он помнил, для него было так волнующе, если девушке нужно было пописить, но она не шла, не могла идти или ей не разрешали идти. Его так возбуждало знание того, что девушка долгое время держит очень полный мочевой пузырь, но такие ситуации случались очень и очень редко, а сейчас рядом с ним была девушка, которая нуждалась в мочеиспускании, но затягивала идти.

Она стояла со скрещёнными ногами, потому что ей нужно было пописить, прежде чем они вошли, она сказала ему, что ей нужно пойти, у неё была возможность сходить в туалет, но она отложила это до дома.

Её желание было достаточно сильным, чтобы скрестить ноги, потереть колени и сжать бёдра вместе, но недостаточно сильным, чтобы помочиться. Она решила подержать его пока дома и что бы не продлилось ни несколько минут, ни часа, это продлится дольше 3-х часов.

Он был настолько впечатлён этой девушкой, её способностью контролировать свои телесные потребности, контролировать свой мочевой пузырь и её потребность в мочеиспускании, он был впечатлён её силой воли, которая подавляла её сильное желание и заставляла мочевой пузырь подчиняться.

Эта девушка просто создана для него и для его похоти.

Он всегда мечтал сделать сильную девочку с мочевым пузырём, с сильной волей, чтобы держать её, ждать и держать, пока она больше не сможет.

Теперь он, возможно, получит шанс осуществить свою мечту.

Она сказала ему, прежде чем они вошли, что была ситуация, когда ей приходилось держать это намного дольше, чем просто смена с полудня до 9 вечера, и что она не знала раньше, что она действительно может вынести из-за позывов к мочеиспусканию и боли в мочевом пузыре, если она должен.

Он не хотел ничего, кроме как довести её до предела или чуть выше предела.

Он действительно мечтал привести её домой после кинотеатра и трахнуть её, прежде чем он даст ей помочиться.

Ему нужно было немного успокоиться, прежде чем он кончил себе в штаны.

— Как дела? — прошептал он ей на ухо.

«Спасибо, очень хорошо. Мой мочевой пузырь медленно растёт до пупка, и мне уже нужно очень сильно мочиться, но это не будет большой проблемой, я привык, что мой мочевой пузырь будет полным», — ответила она и поцеловала его в щёку.

Продолжать

*002*2022-06-01 15:10

Примерно через час просмотра фильма девушка прошептала Питеру на ухо: «Всё становится довольно плохо».

«Как подушка? Настолько плохо, что ты сказал мне, что держишь его дольше одной смены? - хотел он знать.

«Нет, не так уж плохо, это было гораздо хуже, это было почти невыносимо», - ответила она.

Питер был чертовски возбуждён, его больше не интересовал фильм, он хотел поговорить с девушкой о её потребности в мочеиспускании и о худшем, что ей нужно было сделать, и об опыте, когда её мочевой пузырь был полон, чтобы взорваться.

«Как плохо должно быть, пока ты не намочишь трусики?» - хотел знать Питер.

«Что ты думаешь обо мне? Я никогда не буду писить в мои трусики!! Мой мочевой пузырь и я, мы хорошая команда, мы многое можем вытерпеть. Разве ты не знал, что большие девочки не писают в трусики», — сказала она.

Эти слова были провокацией для Питера, для него было настоящим испытанием заставить её держаться, пока её мочевой пузырь не станет твёрдым, как камень, ибо не позволяйте ей мочиться, пока она скулит и скулит, требуя разрешения уйти. Даже тогда он не отпустил бы её. Она сказала, что большие девочки не писают в трусики, теперь она должна показать ему, что она большая девочка, её мочевой пузырь должен растянуться, он хочет, чтобы он выпирал из её обычного стройного девичьего живота. Он хочет подтолкнуть её, чтобы свести её с ума от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Для Питера всё было по-другому, ему всегда нравилось заставлять девушек держаться на его свиданиях, обычно он не даёт девушкам естественной возможности сходить в туалет, он заставляет их часами задерживать мочеиспускание, и они даже не подозревают, что он сделать это со стратегическим планом и для цели.

Нет, это было по-другому, ему не нужно было заставлять девушку держаться, девушка держала его для себя, он мог говорить с ней о её позывах и о её полном мочевом пузыре, и поэтому он спросил её на выходе, после фильма закончился «Тебе не нужен туалет, прежде чем мы уйдём, это продлится гораздо дольше, чем один час, пока ты не будешь дома?»

«Ты знаешь, что он мне понадобится с часами, но я не иду, я жду, пока дома. Не беспокойтесь о моём мочевом пузыре, я же говорил вам, что привык держать полный мочевой пузырь».

Что за девушка, она должна быть наказана за свою надменность, хотя Питер про себя.

После небольшой прогулки до парковки, как только они сели в машину, Питер начал расспрашивать о её опыте, когда она была на пределе своей удерживающей способности.

Она поправила его и сказала, что это не её абсолютный предел, просто это было очень-очень срочно и тоже болезненно, но она к тому времени поняла, как много она может вытерпеть и что могла бы вытерпеть и больше, если бы пришлось. .

Она сказала ему, что это было всего несколько недель назад, она пошла в свою смену к своему киоску. У неё не было времени пописить после утренней мочи, и ей нужно было срочно идти. Она очень надеялась, что успеет пройти до своей смены, в общественный туалет недалеко от киоска, но опоздала и увидела, что там уже есть люди, ожидающие открытия, и один из гостей шёл с ней.

Она не могла сказать, что они должны подождать, потому что ей нужно пописить, прежде чем она откроется.

Она не знала, что делать, ей очень хотелось пописить, и она не могла представить, что сможет сдерживаться более 9 часов, но ей пришлось, другого выхода у неё не было, иначе она она обоссалась, если больше не может?

Затем она спросила Питера: «Вы можете себе представить, что вам нужно так сильно мочиться, иметь полный мочевой пузырь и знать, что у вас не будет шанса уйти, насколько плохо это когда-нибудь станет?»

«Нет, я честно не могу. Вам, должно быть, было очень тяжело и больно! Или же?» - ответил Питер.

«Должно быть, это была пытка для тебя и твоего мочевого пузыря! Как ты мог это вынести?» — спросил Питер с очень твёрдым стояком в штанах.

«Ни один другой мальчик на моих свиданиях не интересовался так сильно моими привычками мочиться и так беспокоился о моём полном мочевом пузыре, чем ты», - сказала девушка и сказала ему, что не может поверить в то, что она так долго терпела это без одна пи.

Когда она закрыла свой киоск, последний гость пошёл с ней на автобусную остановку, поэтому она даже не воспользовалась общественным туалетом.

Конечно, она могла бы использовать это, но она не хотела, чтобы он думал, что она настолько слаба, что не может сдержать свою мочу до дома.

Когда она приехала домой, это было очень, очень срочно, но она думает, что это не её предел, если бы ей пришлось, она смогла бы продержаться дольше, сказала она Питеру.

В тот вечер у неё было не так много времени, после кино ей нужно было вставать рано утром, и поэтому они просто остались на полчаса в машине перед её домом. Они целовались и обнимались, он ласкал её голые бёдра и чувствовал рукой твёрдость её набухшего мочевого пузыря.

Питер хотел забрать её через два дня из её киоска, с очень полным мочевым пузырём, она хотела провести с ним ночь, и тогда она могла показать ему свой предел.

Она должна сойти с ума от необходимости мочиться, это то, чего хотел Питер!!!

*003*2022-06-10 22:23

Девушка хотела уйти, потому что ей нужно вставать рано утром, так она однажды сказала. Питер хотел остаться, он хотел насладиться потребностью девушки в мочеиспускании, и он хотел насладиться её полным мочевым пузырём.

Он поцеловал эту девушку, положил руку ей на колено и скользнул по голому бедру до трусиков.

Ему было так волнительно ощущать гладкую кожу внутренней стороны её бёдер и чувствовать, как она напрягает что-то в своих мышцах, чтобы удержать мочу в переполненном мочевом пузыре.

Питер любит девушек, когда они дико хотят писить, чем больше им нужно, тем более сексуальными они становятся для него.

Набухший мочевой пузырь девушки - лучшая секс-игрушка для него, а набухший мочевой пузырь между её бёдрами - одна из самых эротических и возбуждающих вещей, которые он может себе представить.

Девушка не знала, что Питер хотел мучить и переполнять её мочевой пузырь, и что ему понравилось бы видеть, как она страдает от такой сильной потребности в мочеиспускании. Она действительно заметила, что он говорил с ней о её привычках мочиться, как ни один другой мальчик прежде, но она думала наоборот, она думала, что он беспокоится о её мочевом пузыре, когда она вынуждена держать его так долго, она думала, что он было бы жаль её, если бы она нуждалась в мочеиспускании, но у неё нет шанса пойти ещё несколько часов, она не могла знать, что её мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным, а её желание никогда не будет достаточно сильным для него.

Через несколько дней, в пятницу, он забрал её из киоска.

Кроме того, что девушка оставалась ночевать у Питера дома, расписания на вечер у них не было.

Питер был так взволнован, для него было так необычно встречаться с девушкой, от которой он знал, что она не мочилась с 10 часов.

Когда они вышли из киоска, Питер спросил её, чем бы она хотела заняться. Хотела бы она пойти в кино, на поздний ужин или хотела бы заняться чем-то другим.

Девушка ответила, что он должен решить на вечер, но сначала он должен привести её куда-нибудь, где она сможет пописить, ей это понадобится с часами, сказала она.

«Ой, извините, я не подумал о том, что у вас не было возможности пойти с полудня».

Питер солгал. На самом деле он не мог думать ни о чём другом, кроме её полного мочевого пузыря.

«Это действительно плохо, или вы могли бы подождать ещё, намного дольше?» - спросил он.

«Это очень плохо, но ты же знаешь, я всегда могу подождать, если придётся. Но почему я должен ждать и как долго я должен ждать?» - хотела она знать.

— До завтрашнего утра! - был короткий ответ Питера.

«Вы хотите убить мой мочевой пузырь, он взорвётся, если я буду держать его так долго», - сказала девушка.

— Нет, я не хочу убивать твой мочевой пузырь, но в прошлый раз ты сказал мне, что держишь его с раннего утра до позднего вечера, и это не было бы твоим пределом. Покажи мне свой предел, держи его для меня, пока ты не сможешь больше. Мне бы это очень понравилось», — сказал Питер.

«Ты как один из парней в киоске. Я сказал вам, что я хотел в общественный туалет после того, как продержал его весь день, и там был один парень, который пошёл со мной на автобусную остановку, и поэтому я не пошёл. По дороге он спросил меня о продолжительности моей смены. Он хотел знать, как долго я работаю сегодня», - сказала девушка Питеру.

Я сказал ему с полудня, я не знал, почему он спрашивает.

— Что ты делаешь, если тебе нужно в туалет? - хотел он знать.

«Ничего такого!» - ответил я.

— Что ты имеешь в виду под ничем? он спросил.

«Ничто не означает, что я не могу идти, и ничто не означает, что я должен держать его», — сказал я.

— Значит, ты не мочился с полудня? он спросил.

«Нет, это значит, что я не мочился с тех пор, как встал утром». я сказал ему.

«Он не мог остановиться, чтобы поговорить об этом, и он не мог скрыть, что ему нравилось, что я так долго сдерживала свою мочу, и я думаю, что тебе это тоже нравится. Если честно, мне тоже нравится. Мне нравится ощущение моего полного мочевого пузыря, мне нравится сдерживать его, даже если мои позывы становятся немного болезненными, и мне нравится, что вы, ребята, возбуждаетесь от моей потребности в мочеиспускании и от моего переполненного мочевого пузыря», — сказала девушка.

— Значит, ты подержишь его для меня? — спросил Питер.

«Я не знаю, но я обещаю тебе, что не буду ходить в туалет в ресторане, а потом мы посмотрим, что мы будем делать у тебя дома», - сказала она.

*004*2022-06-26 21:33

В машине для мальчиков по дороге в ресторан девушка прошептала: «Я хочу писить, мне нужно пописить с часами».

«Я это знаю и люблю!» - ответил мальчик и не удержался, чтобы задрать короткую юбочку девушки на живот и просунуть руку под пояс её маленьких трусиков. Он засунул один палец во влажную щель девушки и мягко надавил рукой на её низ живота. Он чувствовал контуры её твёрдого мочевого пузыря и то, как натянулась кожа над мочевым пузырём.

Такая горячая, такая волнующая, такая возбуждающая, чтобы он почувствовал её полный мочевой пузырь и знал, что девушке нужно будет пописить.

«Садист!» — сказала она, но позволила ему помассировать свой полный мочевой пузырь.

Он почему-то подумал о незнакомце у киоска, который шёл со своей девушкой на остановку. С одной стороны, ему было интересно, что незнакомый парень действительно возбудился от потребности его девушки в моче, но, с другой стороны, он завидовал тому, что парень использовал полный мочевой пузырь своей девушки и её отчаяние, чтобы возбудиться и для его сексуального возбуждая, уверен, что он мечтал о сексе с полным мочевым пузырём.

Мальчик начал говорить о том парне и об особой ситуации, он хотел знать, был ли этот парень снова в киоске после этого.

Девушка сказала ему, что он был там дважды, но что они не говорили о мочеиспускании или задержании мочи, но что она была уверена, что он был возбуждён, зная, что она не мочилась несколько часов и что её мочевой пузырь, должно быть, был пуст. полный.

«Он спросил меня, как я себя чувствую, но я подумал, что он хотел бы узнать больше о моём мочевом пузыре и о том, насколько сильно мне нужно пописить», - сказала девушка.

«Вы думаете, что он просто оказался рядом с девушкой с полным мочевым пузырём? Вы думаете, что он возбудился от того, что знал, что вам нужно будет пописить и что вы не можете пойти, что вы были вынуждены сдерживать это? он спросил.

«Не знаю, может быть, он надеялся увидеть, как я намочила трусики», - сказала девушка.

«Хочешь посмотреть, как я намочу трусики?» - спросила она.

«Нет, не готов, я хочу увидеть, как ты сдерживаешь свою писю изо всех сил. Я хочу, чтобы ты позволил своему мочевому пузырю наполниться до предела, я бы хотел, чтобы ты сдерживал его до тех пор, пока больше не сможешь, не больше. Если у тебя нет другого пути, нет другого шанса, кроме как намочить трусики, если ты потом сделаешь это в трусиках, я тоже этого хочу!» ответил мальчик.

«Я действительно не могу понять, почему вы испытываете удовлетворение, если мне приходится терпеть болезненные позывы к мочеиспусканию, и если мой мочевой пузырь болит из-за того, что мне так невероятно плохо. Что именно заставляет тебя видеть, как я страдаю? девушка хотела знать.

К тому времени они прибыли в ресторан и мальчик сказал ей, что постарается объяснить это позже.

Они заказали ужин и напитки. Девушка скрестила ноги под столом.

Мальчик видел это, а девочка видела, что мальчик видел.

«Мне очень нужно пописить, но не волнуйся, я не пойду, я обещал тебе, что не пойду.

Но это не может быть нормальным, это безумие и странно, туалет прямо позади меня, мой мочевой пузырь полон и большой, как футбольный мяч, мне нужно пописить несколько часов, а я не хожу», - сказала девушка.

«Прекрати, я кончу себе в штаны, если ты не перестанешь так говорить! Не могу дождаться, когда привезу тебя домой», - сказал мальчик.

«Как ты думаешь, что ты делаешь со мной, такой же полный, как я? Секс больше невозможен с этим большим шариком мочи в моём животе!» - сказала девушка.

*006*2022-07-23 06:52

{{ 20.07.2022, 14:54, Lala123 сказал:

чувак, это одна из лучших историй, которые я здесь читал, ты должен написать ещё одну часть

}}

Спасибо за комплимент. Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Что особенно хотелось бы прочитать? Хотели бы вы, чтобы девочке пришлось дольше держать свой очень, очень полный мочевой пузырь, чтобы ей не разрешали мочиться, как бы сильно ей ни пришлось идти?

Был ли у вас когда-нибудь опыт, когда девушки были в отчаянии, но всё же должны были сдержаться?

Ещё раз спасибо, очень приятно получить такой хороший отзыв. С наилучшими пожеланиями!

