Неловкий секрет Люляшки - Страница 4

Автор: omobecca

*061*2019-11-12 00:08

Вот девушки!

Чёрт возьми, я ненавижу рисовать руки. Возможно, в следующий раз им всем придётся надеть варежки >.<

Что-нибудь, что люди ожидали? Бет было труднее всего представить.

$$

*067*2019-11-12 20:26

Люляшка неловко молчала. Всё, что она могла слышать, это дыхание Розочки и её собственное дыхание.

«Ты в порядке?» — спросила Розочка.

Люляшка покачала головой. Ей было стыдно за то, что она промокла перед кем-то ещё, она всё ещё чувствовала себя красной от Тома и действительно мокрой. Она стояла там, сжав бёдра вместе и сцепив руки перед промежностью. Она не знала, почему скрывала это; Розочка уже знала.

«Ну, это не неловко», — попыталась поднять настроение Розочка.

«Зачем ты заставил меня?» — отрезала Люляшка.

Розочка подняла брови.

«Я тебя не заставляла, — заявила Розочка, — всё в порядке. Бля, не волнуйся».

«Я…»

«У-у-у-у», — простонала Розочка. «Что с того? Это только мы. Мне неловко?

— Но ты сказал, что ничего не можешь поделать? Люляшка захныкала.

«… а можно?» — спросила Розочка.

Люляшка запнулась. Розочка была так привязана к ней.

— Да, — уверенно ответила Люляшка.

«Мммм. Знаешь что?»

«Какая?»

«Я был на самом деле счастлив... испытал облегчение, когда услышал историю о твоём... том, что с тобой случилось... что ты сделал».

«Почему?»

Люляшка звучала с отвращением.

«Потому что я думала, что мой лучший друг поймёт то, что я так долго хранила в секрете», — голос Розочки вдруг стал менее радостным.

Сердце Люляшки упало. Так может она и не баловалась? Она просто хотела довериться мне? У неё проблемы уже много лет. О, нет.

«Мне жаль», сказала Люляшка, глядя в пол, прежде чем, наконец, поднять голову, чтобы увидеть тёмное пятно Розочки, т.е. на промежности Розочки, а затем на её голове.

— Смотри, — рявкнула Розочка, подходя к своей кровати. Она подняла одеяло и бросила его к стене. Она сняла простыню, чтобы показать мягкую на вид белую простыню.

«Какая?» — смущённо спросила Люляшка.

«Детская простыня. Коврик для мочи. Водонепроницаемый», — неловко сказала Розочка. Её тон изменился. Она звучала чуть более эмоционально.

«Я не знала…»

«Я ЗНАЮ. Никто не знает. Я думал, ты поймёшь, а не будешь просто странной».

Оба остановились.

«Что... это работает?» — спросила Люляшка с любопытством.

— Ну да, — подтвердила Розочка, заметив перемену интереса Люляшки.

«Правильно».

Люляшка замерла на простыне. Розочка заметила.

«Вот, смотри»

Розочка снова прикрепила угол верхней простыни и запрыгнула на свою кровать, слегка подпрыгивая, когда сделала несколько шагов и обернулась.

«Что ты...?»

«Тссс, смотри», — прошипела Розочка. Она закрыла глаза и сжала кулаки, явно напрягая своё тело. Через несколько секунд её промежность снова заблестела. Хотя это длилось всего несколько секунд. Должно быть, она не заправлялась после такси. Однако, поскольку она стояла на ногах, поток мочи стекал по внутренней стороне каждой из её ног. Мочи было достаточно, чтобы мокрое пятно растеклось от её промежности до середины бёдер. Капли стекали к её ногам и пастельно-сиреневой простыне. Люляшка стояла с широко раскрытыми глазами. Она смотрела, как моча капает и впитывается в простыню. Внезапно она вспомнила, как мочилась в постель и какой беспорядок устроила. Она чувствовала дискомфорт из-за Розочки, которая всё ещё держала глаза закрытыми, казалось, не беспокоясь о мокром пятне размером с баскетбольный мяч под её ногами.

Закончив писить, она открыла глаза и уставилась на Люляшку. Она сделала шаг вперёд и спрыгнула с матраса, прежде чем снова откинуть сиреневую простыню. Она указала на наматрасник внизу. Он полностью поглотил всё. Единственным доказательством было мокрое пятно на простыне.

«Вау», — заявила Люляшка.

«Ага?»

«Ну, да?»

Они обе уставились на наматрасник.

«Его тоже можно стирать. Мои родители принимают тот факт, что это происходит. Мы на самом деле не говорим об этом. Мы просто справляемся с этим, когда нам нужно.

— Не хочешь попробовать остановиться? — спросила Люляшка с ещё большим любопытством.

«Да, конечно. Но я так привык к этому, когда я дома, понимаешь?»

«Жаль, что у меня не было одного из них, когда я… ты знаешь».

Розочка понимающе кивнула.

«Извини», — сказала Розочка, прислонившись к плечу Люляшки. Люляшка откинулась на голову. Розочка отошла.

— Ты когда-нибудь… — начала Розочка.

«Какая?» — спросила Люляшка.

Розочка подняла брови и сделала движение указательным и средним пальцами «иди сюда», слегка кивнув. Люляшке потребовалось некоторое время, чтобы понять, к чему она клонит. Она закашлялась и закашлялась.

«Что... да... я…»

«Я расценю это как да», сказала Розочка себе под нос, «Всё в порядке, Люляшке, мы не должны быть неуклюжими или дерьмом. Я буквально рассказала тебе свой самый большой секрет». вопрос.

«Вы знаете, как мои родители оба рано утром в субботу ходят на работу?» — спросила Розочка. Странная перемена в разговоре.

«Ага?» - ответила Люляшка.

«Ну, я…» - замялась Розочка.

«Что?»

«Я…» - и она глубоко вздохнула: «Может быть, мне это сойдёт с рук? Типа, я буду делать то, что хочу, в пятницу вечером и в субботу утром, и типа… они никогда не узнают? сама всё вымою, прежде чем они вернутся домой, — призналась Розочка.

«Что?» - была потрясена Люляшка.

«Ага. Почему бы и нет?» - снова призналась Розочка.

«Каждый...?»

«Каждую неделю более или менее. Как и сейчас, я мог мочиться столько раз, сколько хотел, всю ночь, и они бы никогда не узнали».

«Не могли бы вы?»

«Да. Конечно. И что?»

«Ты сделал это, когда я остался дома раньше?»

«Нет, конечно, нет. Ты не знал об этом, поэтому я не мог».

«Но сейчас?» — спросила Люляшка.

Розочка помолчала.

«Ага?» — затем медленно ответила она. Люляшка отвела от неё взгляд.

«Но не в этих. В джинсах неудобно».

Розочка расстегнула джинсы и стянула их вниз. Джинсовая ткань оторвалась от кожи на её ногах. Люляшка уставилась на промокшие белые трусики её лучшей подруги с чёрными точками прямо перед ней. Материал стал частично прозрачным. Люляшка отвела взгляд, чувствуя себя неловко. Розочка присела на корточки и вытащила из-под кровати большую пластиковую коробку. Она стянула с верхней части коробки свёрнутое одеяло и швырнула джинсы в пустое место. Затем она вытащила большой, тонкий, белый лист.

«Мы должны взорвать твою кровать, но ты хочешь?» — невинно спросила Розочка.

«В том, что?»

«Да, ещё один. У меня есть несколько. Они моются, но... да».

Люляшка была ошеломлена. Это действительно происходит? Она... Я мог бы... Всё было бы хорошо... Предлагая... Я мог бы... Она тоже...

«Эмм…»

Люляшка колебалась. Она буквально не знала, что ответить. Розочка наклонила голову и вздохнула. Она вытащила из коробки остаток листа и бросила его Люляшке. Люляшка неловко поймала его. Дуновение воздуха, пришедшего с ним, пахло свежестью. Мочи вообще не пахнет. Они действительно работают?

«Я возьму надувную кровать», — сказала Розочка, заталкивая коробку обратно под кровать, заменяя одеяло и доставая из ящика стола свежую пару светло-серых пижамных шорт и натягивая их поверх промокших белых трусиков.

Когда Розочка тихо открыла дверь своей спальни, чтобы пойти за надувной кроватью, Розочка встала, потирая простыню между пальцами. Это было мягко. Она снова посмотрела на кровать Розочки и на мокрую дорожку, которую оставила недавно. Розочка отпустила левую руку и пощупала её между ног. Её джинсы были влажными и холодными. Она чувствовала давление своих пальцев на джинсы и трение бедра. Люляшка вскинула голову и подождала несколько секунд. Похоже, Розочка ещё не вернулась. Всё ещё держа руку на бедре, Люляшка напряглась и надавила. Навострив уши и реагируя головой на любой тихий звук в доме Розочки, она почувствовала, как волна тепла растекается по её трусикам и промежности джинсов.

Она немедленно восстановила контроль и остановила небольшой поток. Внутренняя сторона её руки была мокрой. Она быстро подняла руку к внутренней стороне ног и сжала себя. Она почувствовала, как пропитанная тканью джинсовая ткань стекает ей в кулак. Люляшка тихо застонала про себя. Она вытерла руку о простыню другой рукой. Он хорошо высушил её руку. Я мог бы использовать его сегодня вечером. Всю ночь. Столько раз, сколько захочу. Розочка тоже. использовать её. Она всегда так делает? Я взял только эти джинсы... и штаны от пижамы. Я не могу завтра пойти домой в мокрых джинсах. Бля нет. Я могу пойти домой в пижаме? Забрать? Это нормальное явление? Хотя Розочка права, джинсы неудобны. Просто носите их. Ты и раньше спал в джинсах. Но не мокрые. Вы должны?

Люляшка услышала, как щёлкнула дверь спальни Розочки.

«Нам придётся взорвать его, машина слишком громкая»

— Весело, — тихо сказала Люляшка.

«Теперь ты хорошо дуешь, верно?» — пошутила Розочка.

Люляшка почувствовала, как на неё нахлынула волна нормальности, когда Розочка пошутила о чём-то другом, кроме мочи.

«Отвали», — пробормотала в ответ Люляшка с покерфейсом.

«Тебе ещё нужно всё мне рассказать», — приказала Розочка, разворачивая синий надувной матрас.

«Это займёт много времени», — воскликнула Люляшка.

- НАСТОЛЬКО случилось?

«Нет, нет, я имел в виду матрас».

— У тебя всё ещё есть лист?

«… Да».

— Надеваешь?

«Я…»

«Ты...?»

«Это моя единственная пара джинсов»

«Ты слишком легко отдаёшь Люляшке, — засмеялась Розочка, — у меня есть запасные, если хочешь. Мы утром помоем тебя этой дрянью?»

«Я не мог использовать твой... это было бы странно?»

«Да, может быть. Спасибо, что согласились?» — тихо сказала Розочка.

«Согласна?»

«Чтобы сделать это со мной? Может быть, я надеюсь, что на этот раз я не буду чувствовать себя виноватой после этого. Я знаю, что эгоистична».

Розочка ни разу не взглянула на Люляшку, говоря это.

«Не эгоистично. Всё в порядке. Я полагаю…» - сглотнула Розочка, «Я полагаю, было бы интересно... ну, знаешь... попробовать?»

Люляшка пыталась подобрать правильные слова, чтобы это звучало так, словно она с нетерпением ждала предстоящей ночи.

Эти двое по очереди взрывали кровать уже добрых 10 минут. Через некоторое время Розочка встала и снова вышла из комнаты. Когда Люляшка закончила надувать кровать, она быстро надела наматрасник. Она не хотела, чтобы Розочка увидела, как она его надевает. Это казалось странной формой принятия? Или допуск? В любом случае, она чувствовала себя странно, позволяя подруге видеть, как она надевает его. Затем Люляшка растянулась на светло-голубой простыне, которую также предоставила Розочке. Когда она закончила тянуть последний угол, Розочка вернулась со стаканом воды в каждой руке. Она осторожно захлопнула дверь своей талией.

«Почему?» — спросила Люляшка.

«Ну, вы договорились, так что... посмотрим, кто сдастся первым?» — сказала она игриво. Проведение конкурса? Серьёзно?

«Правда? Нам не обязательно нравиться писить, верно?»

Когда она произнесла слово «пи» вслух, голос Люляшки стал хриплым, поскольку она вдруг занервничала, произнося это слово.

«Просто одну ночь со мной? Заставить меня почувствовать, что это не только я? В странном, действительно эгоистично-дружеском смысле?»

Она пыталась звучать убедительно. Люляшку, конечно, не нужно было убеждать.

— Ты собираешься остаться в них? — спросила Розочка, кивнув на джинсы Люляшки и протягивая ей стакан с водой. Люляшка кивнула, ничего не сказав.

«Оооо, хорошо, так вниз или через каждые несколько минут?» — несколько взволнованно спросила Розочка.

«Ну, вы увлажняете быстрее с меньшим…»

«Отлично, ботаник», — усмехнулась Розочка, сделав несколько маленьких глотков. Она снова кивнула Люляшке, как бы говоря выпить, Люляшка тоже сделала несколько глотков.

«Правильно... мы будем лежать в постели. Ты должен рассказать мне всё о Томе, и мы будем пить каждые пару минут?»

Люляшка перестала искать оправдания. Она знала, что хочет играть в эту игру. Розочка буквально предлагала ей бесплатный пропуск на ночь. Розочка осторожно пересекла комнату и щёлкнула выключателем. Люляшка слышала, как она кинулась обратно в кровать и завернулась под одеяло. Люляшка осторожно перебралась вниз и легла на неровную поверхность надувного матраса. Она не могла сказать, что под ней был наматрасник. Это нервировало. Она сделала ещё глоток воды и поставила стакан на прикроватный столик.

Она переместила свой вес и, в конце концов, легла на правый бок, лицом к кровати Розочки. У Люляшки дрожали ноги, когда она пальцами ног стаскивала каждый носок. Розочка также принесла запасное одинарное одеяло с милым цветочным узором. Как только она устроилась поудобнее, Люляшка откинулась назад и расстегнула лифчик, прежде чем стянуть его со спины своей футболки на ковёр рядом с собой. Как бы сильно ей ни хотелось пописить, она боялась согласиться с тем, что это будет с Розочкой. Ей тоже не нужно было идти в тот момент.

*вррррбт* *вррррбт*

Экран телефона Розочки освещал часть комнаты Розочки.

«Это он!? Это должен быть он?» — воскликнула Розочки.

Люляшка взяла трубку и увидела, что Розочка действительно права.

Том: «Привет, спасибо, что пришли сегодня вечером. Надеюсь, вам понравился фильм. Не уверен, говорил ли я это раньше, но вы выглядели мило. Надеюсь, скоро снова? хх»

«Ты ДОЛЖЕН ответить ПРЯМО СЕЙЧАС»

Розочка была взволнована гораздо больше, чем Люляшка. Она вдруг забыла об их маленькой игре и о чём-то ещё и почувствовала, как бабочки раздулись у неё в животе.

«Ну-у-у», — захныкала Люляшка.

«Ты, анютины глазки, Фанни, давай, дай мне свой телефон».

«Не. А. Шанс», — потребовала Люляшка.

— Он поцеловал тебя или ты поцеловала его?

«Розочка!»

«Да, я видела», Люляшка знала, что Розочка улыбается от уха до уха. Она почувствовала, как её щёки стали красными.

«Как это было!?» — спросила Розочка.

Люляшка начала ухмыляться.

— Мило, — сказала она.

«Хорошо. Это всё? Приятно? Давай».

«Это было классно».

— Так ты вещь?

«Я не…»

«Разве вы не говорили об этом?»

«Нет?»

«Это был твой первый…»

Люляшка кивнула. Розочка услышала шуршание подушки.

«Не-ет, Люляшка».

«Замолчи».

«Пей!» - приказала Розочка, делая ещё несколько глотков из своего стакана.

Люляшку вернули в здесь и сейчас. Её мысли о Томе улетучились, когда она вернулась в спальню Розочки. Ах, да. Питьевой. Люляшка почувствовала конфликт эмоций. Ей хотелось поговорить о Томе, но она мало что выдавала. Она также хотела сыграть в игру Розочки. Однако в идеале она не хотела делать и то, и другое одновременно. Это был её первый настоящий поцелуй. Её первый настоящий интимный момент. Она чувствовала, что её портит грязный фетиш. Хотя Розочка об этом не знала, Люляшка чувствовала, что игра не приносит пользы её самочувствию. Она также знала, что игра была на благо Розочки. Сегодня вечером она изо всех сил старалась поддержать её, если что-то пошло не так. Итак, Люляшка чувствовала, что она должна Розочке, и, может быть, это было так? Люляшка сделала несколько глотков.

— Он был силён? Ты хотела?

«Розочка».

«Что ж?»

«Да…»

«Да что? Он заставил тебя?»

«Нет?»

— Так ты тоже это сделал?

«Да?»

Люляшка слышала, как Розочка заёрзала от возбуждения.

«Итак сообщение».

«Сегодня не буду отвечать, не знаю, что сказать».

«Ааа, заставь его подождать. Дерзко».

«Дерзко?»

— Да, Люляшка. Дерзко, — уверенно ответила Розочка.

«Ничего не говори, по крайней мере, до завтрашнего вечера. Заставь его ждать, чтобы он думал о тебе».

Чёрт, это хорошая идея.

«Это хорошая идея…»

«Я знаю, что тебе рады»

Разговор продолжался довольно долго. Люляшка упускала всё больше и больше информации, а Розочка настойчиво задавала вопросы. Время от времени они оба выпивали немного воды, пока стаканы не опустели. Вскоре после этого разговор немного сократился до более коротких предложений.

— Так ты собираешься идти? — спросила Розочка.

«Идти?» — спросила Люляшка.

«Тебе известно?» — спросила Розочка.

«Не знаю, смогу ли. Странно себя чувствую в постели... и ты здесь».

«Серьёзно? Всё в порядке»

«Я не хочу, чтобы это попало на ковёр... может быть».

«Поверь мне, лист будет в порядке»

«Я не…»

Люляшка чувствовала усталость. Она не хотела говорить об этом.

«Боже мой, ХОРОШО, смотри», — снова раздражённо сказала Розочка. Угол её комнаты внезапно осветился, когда она включила прикроватную лампу. Люляшка посмотрела на кровать Розочки. Она не могла её видеть, поэтому поднялась и оперлась на руки. Розочка лежала на боку лицом к Люляшке. Она была почти в позе эмбриона. Люляшка могла разглядеть маленькое тёмно-серое пятнышко у неё на промежности.

«Смотри», приказала Розочка, когда её промежность засветилась в складках. По её левой ноге и между бёдер бежала вода. Люляшка слышала, как моча течёт под Розочкой в тишине комнаты.

Розочка выключила лампу, когда Люляшка услышала, как в темноте плещется моча её подруги. Люляшка услышала, как Розочка отдёрнула одеяло.

«В буквальном смысле нормально»

— И ты делаешь это каждую неделю?

«Да. Я сказала»

Она была прямолинейна.

«Извиняюсь».

«Всё в порядке. Просто, поверь мне, пожалуйста?»

После этого обе девушки замолчали. Звук мочи Розочки исчез. Люляшка почувствовала, как пульсирует. Теперь она видела свою лучшую подругу мокрой три раза за один вечер. Она задавалась вопросом, каково это было под ней. Сколько раз она будет...?

Тело Люляшки дёрнулось, когда она перевернулась и почувствовала, как надувная кровать качает её на спину. Её глаза распахнулись. Тишина. Она могла слышать слабое дыхание Розочки. Она проверила свой телефон. 04:37. Она чувствовала себя раздутой. Её живот был в синяках. О, нет. Ух ты. Нужно ли мне? Она нащупала свои джинсы под одеялом. За последние несколько часов они почти высохли, несмотря на небольшую влажность. Она осторожно надавила на мочевой пузырь и почувствовала мгновенную потребность в мочеиспускании.

Я не должен. Я хочу, но не должен. Будет ли она раздражена, если я этого не сделаю? Она хочет, чтобы я? Она хочет знать, что она не странная. Ха, вот что я чувствовал, когда впервые сделал это. Она в... Нет, она не может быть. Это то, с чем ей пришлось жить. Вау, мне нужно идти. Люляшка вздрогнула, представив, как Розочка проснулась утром и увидела, что Люляшка высох. Её мыслительный процесс был странным, и она чувствовала себя противоречивой.

Ну, вам нужно идти сейчас. Пользоваться ванной? Я бы всех разбудил. Розочка услышит. Я не мог сбросить цепь, которая точно всех разбудит. Но если бы я этого не сделал, это было бы странно. У меня нет выбора... Правда? Несмотря на свои мысли, Люляшка уже приняла решение. Она просто пыталась найти причины не делать этого.

Люляшка закрыла глаза и вздрогнула. Она лежала на спине, скрестив руки. Она чувствовала себя неловко, потому что это была неестественная поза для сна. Прошло несколько секунд, и она почувствовала прилив крови к мочевому пузырю и жгучую боль во влагалище, когда промежность её джинсов стала теплее и влажнее. Она несколько раз вздрогнула и остановилась, чтобы не издать громкого шипящего звука, но отчаяние стало слишком сильным. В конце концов она отпустила и позволила этому случиться. Люляшка почувствовала, как вода скапливается под ней и растекается по простыне. Розочка была права, вроде нигде не текло. Просто остался и исчез? Люляшка слегка выгнула спину и обеими руками ухватилась за простыню под собой.

Лёжа спиной на надувной кровати, она почувствовала, что нижняя часть её футболки намокла. Она начала тяжело дышать, но попыталась остановить это. Она знала, что её попа была насыщена. Если эта простыня была так хороша, как она сказала... Розочка перевернулась всем телом, пока писила, и оперлась передней частью тела на промокшую простыню. Моча попала прямо под промежность её джинсов. Она почувствовала, как он растёкся по передней части её бёдер и по нижней части живота. Люляшка медленно и нежно вращала бёдрами. Она скользнула левой рукой по матрасу и положила ладонь на промежность джинсов. Она почувствовала, как её рука намокла, когда она придвинула своё тело к своей руке. Ей казалось, что её окружает пузырь. Розочка уже не было.

Она была в своём маленьком пространстве. Её собственный момент. Она расстегнула джинсы и провела рукой по верху насыщенных трусиков. Она начала проводить пальцем по потоку мочи и по себе. Ощущение было ошеломляющим. Она открыла рот и впилась в подушку. Она не могла остановить своё беспорядочное короткое дыхание. Её правый кулак был крепко сжат, когда она играла сама с собой, когда писила. Стрим быстро закончился, а Люляшка прикончила себя. Она лежала неподвижно, волны и волны булавок и иголок покрывали её тело с головы до ног. Она почувствовала, как пульсирует покалывание в центре её тела. Она сильно прикусила подушку. Она сделала последний выдох, снова начав нормально дышать. Тишина.

Розочка всё ещё спала. У Люляшки начало появляться грязное чувство вины. Что я сделал? Розочка там! Боже мой. Я не должен... Как мне почиститься.

Люляшка вскоре вспомнила, что ей не нужно ничего чистить. Если бы Розочка была права, моча никуда бы не просочилась. Во всяком случае, она могла бы идти снова и снова, по-видимому. Люляшка знала, что это должно было выглядеть как несчастный случай. Она застегнула джинсы, вытерла руки о простыню и обняла подушку перед собой, всё ещё лёжа на животе. Двигая бёдрами, она чувствовала, как трусики промокли на влажной, липкой коже. Ей это нравилось, но она чувствовала себя виноватой. Когда она пришла в себя от волнения, её сердцебиение замедлилось, и она почувствовала себя спокойнее. Со временем ей стало легче, и она почувствовала, что отступает...

Отредактировано omobecca 12 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*071*2019-11-15 02:40

Извините >.<

Я обычно пишу поздно вечером, когда устаю. Плохое оправдание, которое я знаю. Я склонен перечитывать предложения по мере их написания, чтобы перепроверить, но явно недостаточно хорошо.

В следующий раз буду осторожнее.

*077*2019-11-15 13:41

Честный отзыв — это хорошо. Пожалуйста, не спорьте.

Всем спасибо.

*078*2019-11-17 14:52

*Шорох шорох*

Розочка медленно поёрзала в своей постели, прежде чем натянуть одеяло и осмотреть своё тело. Её когда-то светло-серых сортов больше не было. Она села и почувствовала, что её топ прилип к коже. Она писила ночью больше, чем обычно. Получила ли она уверенность, зная, что Люляшка там?

Она сморщила нос от отвращения к тому, что она сделала. Ей нравилось вести себя уверенно перед Люляшкой, но про себя она всегда чувствовала себя виноватой, как будто всего этого можно было избежать. Она сидела огромным тёмным пятном на своей простыне, такой же широкой и высокой, как сама Розочка. Она вдавила ладонь в простыню и матрац и почувствовала, как неглубокая холодная лужица мочи поднялась вверх из защитной простыни под ней. Но всё было в порядке. Это было нормально? Розочка проверила свой телефон. Её родители действительно уже уехали. Розочка сползла с кровати и посмотрела на Люляшку, спящую на надувной кровати этажом ниже. Была ли она? будет ли она? Розочка начала думать, что прошлой ночью она была слишком странной и резкой. Она всё ещё не была уверена, было ли лучшей идеей показать себя лучшей подруге. Люляшка просто была милой? Неужели она думала, что Розочка просто глупа?

Розочка посмотрела вниз, сев на край кровати. Она раздвинула ноги и увидела под собой на сухой простыне свежее пятнышко, когда села. Её насыщенные шорты оставили мокрое пятно в форме попы и бедра. Люляшка пошевелилась. Розочка замерла. Прошло несколько секунд. Она всё ещё спала. Розочка выдохнула. Розочка заметила, что одеяло Люляшки шевельнулось, когда она пошевелилась. Она наклонилась к полу и невинно осмотрела зад Люляшки. Чёрные джинсы Люляшки имели явно более тёмный оттенок. На правой стороне её бёдер была отчётливая линия. Розочка улыбнулась. Она сделала это для меня? У неё тоже проблемы? Ей это удобно... Розочка вышла из спальни довольная. Она взяла полотенце и направилась в душ. Она закрыла за собой дверь спальни.

*Клинк*

Глаза Люляшки щёлкнули духовкой, и она резко выпрямилась. Она слегка подпрыгнула, так быстро двигаясь на надувной подушке. Люляшке не нужно было чувствовать себя. Она знала, что сделала. Она чувствовала тяжесть от стыда и сырости. Она также чувствовала себя странно взволнованной. Ей приснился Том. Она начала размышлять о событиях вчерашнего вечера. Люляшка подняла одеяла и бросила их на край кровати. Простыня под ней была тёмно-синего оттенка, а джинсы давили на ноги. Она хотела выбраться из них.

Люляшка посмотрела направо. Розочки там не было. Святой ебать. Пастельно-сиреневая простыня Розочки пропиталась тёмно-фиолетовым. Мокрое пятно было огромным. Люляшка неловко встала и посмотрела на свой лист. Он был не таким большим. Люляшка не думала, что она писила во сне. Она знала, что делала это раньше, но ей нравилось думать, что у неё есть хоть какой-то контроль. Однако она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужна была утренняя моча.

Однако Люляшка держалась. Она предположила, что Розочка пошла в душ. Она знала, что если она сделает что-нибудь сейчас, будет очевидно, что она только что обмочилась или её простыня была мокрой. Она почувствовала, что её футболка намокла и помята мочой. Это был самый долгий период, когда она оставалась в мокрой одежде. Она не была уверена, что ей это нравится. Люляшка неловко опустилась на надувную кровать и укрылась чуть влажным одеялом. Она чувствовала себя неловко и уязвимо и не хотела, чтобы Розочка видела её так часто, как она знала, когда они поменялись местами, чтобы помыться.

Примерно через 15 минут Люляшка вздрогнула, когда Розочка открыла дверь своей спальни и вошла обратно. На ней были только что высохшие чёрные леггинсы и длинная свободная пижамная рубашка.

«Утро!» — с энтузиазмом сказала Розочка.

— Привет, — тихо ответила Розочка.

«Так?»

«И что?

«Ты...?»

Была пауза.

Люляшка кивнула.

— Ну… — начала Розочка, глядя на свою кровать, — иди прими душ.

— Можешь… не смотреть? — спросила Розочка.

«Девушка, вы, очевидно, видели это, — заявила Розочка, указывая на свою кровать, — просто идите. Всё в порядке».

Люляшка вздохнула и положила телефон на пол. Она медленно подняла одеяло и встала. Это было самое уязвимое место, которое когда-либо чувствовала Люляшка. Розочка посмотрела на Люляшку и на надувную подушку.

— Хм, — пробормотала Розочка.

Люляшка вышла из комнаты со своей сумкой. Она метнулась по лестничной площадке к ванной и чуть не захлопнула дверь и заперла её. Она знала, что родителей Розочки нет дома, но чувствовала необходимость чувствовать себя в безопасности.

*Тук-тук-тук-тук* Люляшка подпрыгнула.

«Положи свою одежду в корзину для стирки, и мы всё постираем, когда ты закончишь», — прогремел голос Розочки из-за двери.

Люляшка посмотрела рядом с дверью и увидела груду одежды в корзине. Наверху лежали промокшие трусики, шорты и топ Розочки, в которых она ложилась спать. Люляшка смотрела. Она подошла ближе и уставилась на шорты Розочки. Не похоже, чтобы на них было сухое пятно. Мочевой пузырь Люляшки снова зазвенел. Было бы неловко смывать унитаз, учитывая... к чёрту его. Люляшка знала, что она уже мокрая. Она понятия не имела, что может быть неловко. Она залезла в ванну и тут же пустила свою мочу. Она снова намочила джинсы, как ей показалось, в третий раз за 12 часов.

С мыслями о прошлой ночи и снах она расстегнула и расстегнула джинсы и опустила руку. Она обхватила своё влагалище и почувствовала, как моча стекает с трусиков на её руку. Она чувствовала себя теплее и липче, когда слышала, как моча булькает и стучит по её ладони. Талия Люляшки дёрнулась, колени подогнулись. Её правое колено согнулось, и она опустила своё тело, опираясь левой рукой на край ванны. Люляшка соскользнула вниз и легла в свою тёплую лужицу. Она уже промокла. И что?

После душа Люляшка с радостью надела сухую пижаму и швырнула промокшую одежду в корзину. Воссоединившись с Розочкой, они спустились вниз к стиральной машине и бросили в неё свою мокрую одежду. Розочка также сложила две простыни для девочек и непромокаемую простыню. Люляшка почувствовала себя виноватой, когда увидела, что Розочка несёт свои мокрые улики.

TBC позже. Занят этим вечером.

*081*2019-11-18 01:39

Продолжение предыдущей главы.

«Ты...?» - начала Люляшка.

«Должен ли я, что?» — спросила Розочка.

«… нравится?»

«Нравится?»

«Это. Тебе нравится это делать? Это?»

«Я не знаю. А ты?»

Это был не тот вопрос, которого Люляшка ожидала. Она задохнулась.

«Это было…»

«Легко? Удобно?»

«Да. Но ты делаешь это нарочно?»

«Иногда» призналась Розочка.

«Но почему?»

«По причинам, которые я только что назвал? Потому что у меня были проблемы с детства?»

«Ах, верно», — вспомнила Люляшка. Девочки смотрели, как стиральная машина начала вращаться, когда вода и одежда заплескались в белых пузырьках.

«Почему ты это сделал?» — спросила Розочка.

— Ты тоже хотела меня? - нерешительно ответила Люляшка.

«Нет. Люди не мочатся только потому, что их друг попросил», — Люляшка вздрогнула от слов «мочится».

«Ты буквально почти приказала мне».

«Тебе не нужно было».

«Ты сказал, что я могу… я должен».

«Хмм».

Розочка перестала задавать вопросы. Она поняла, что прошлой ночью была довольно агрессивной. Она начала чувствовать себя плохо из-за того, что заставила свою лучшую подругу мочиться в постель. Она хотела сменить тему.

— Том, — отрезала Розочка.

«Что?»..

Люляшка неловко и быстро ответила.

— Что ты делаешь с Томом?

«Ничего? Ты сказала оставить это ненадолго».

«Чёрт возьми, если бы я сказала прыгать со скалы, ты бы прыгнула?»

«Зависит от того, насколько высоко…»

Люляшку оборвали. Розочка толкнула Люляшку на пол, где они оба сидели на корточках перед стиральной машиной.

— Забавно, — саркастически сказала Розочка.

Девочки смеялись одна над другой.

Прошло почти 24 часа с тех пор, как Том написал Люляшке. На самом деле она уже открыла сообщение, чтобы он мог видеть, что она его прочитала. Люляшка лежала в собственной кровати в своих тёмно-синих спортивных штанах на флисовой подкладке и толстовке с капюшоном. Капюшон был поднят, и она туго затянула застёжки. Телефон дрожал в её руках, когда она снова и снова перечитывала сообщение Тома.

Том: «Привет, спасибо, что пришли сегодня вечером. Надеюсь, вам понравился фильм. Не уверен, говорил ли я это раньше, но вы выглядели мило. Надеюсь, скоро снова? хх»

Люляшка: «Эй, спасибо за всё».

Не слишком похоже.

Люляшка: «Мне понравился этот фильм».

Слишком прямо.

Люляшка: «Хе-хе, ты посмотрел».

Я не говорю, хе-хе, какого хрена.

Люляшка: «Спасибо, что пригласили меня. Что вы имели в виду?»

Никаких поцелуев?

Люляшка: «Спасибо за приглашение. Что ты задумала?»

Не могу поставить такую ??же сумму. Это показывает, что я чувствую то же, что и он.

Люляшка: «Спасибо, что пригласили меня. Что вы имели в виду? x»

Кто-то немного стервозный? Как насчёт ни одного? Играть трудно получить, не так ли? Нет, всё в порядке.

Большой палец Люляшки затрясся над кнопкой отправки.

Ugghh, смачивание буквально легче, чем это. Хм. Смешной.

Люляшка медленно, но с силой надавила большим пальцем на кнопку отправки. На экране появился пузырь с её текстом, и она тут же выключила телефон и уронила его себе на грудь. Она тяжело вздохнула.

Когда Люляшка повернулась, чтобы немного поспать, она почувствовала, как её живот вздулся. Сначала она закрыла глаза, но потом снова открыла их.

Нет. Иди нормально. У тебя нет такого защитника, как у Розочки. Не будь дерзким.

Люляшка соскользнула с кровати, бросила телефон в передний карман толстовки и направилась в ванную. Она заперла дверь, стянула штаны и села на унитаз. Когда её кожа коснулась холодного пластикового сиденья унитаза, она почувствовала, как её желудок завибрировал. Это заставило её поднять своё тело и снова сесть.

Том: «Ну, мы могли бы пойти поесть? xx»

Люляшка почувствовала, как тёплая волна комфорта и страха наполняет её тело. Её желудок наполнился бабочками, и она почувствовала, как её лицо потеплело. Она глубоко вздохнула и выключила экран. Люляшка сунула телефон в брюки и трусики, которые были спущены. Она уронила голову на руки и попыталась подавить волнение. Когда она попыталась собраться, она, естественно, начала мочиться. Она поняла, что чувствовала себя «нормальной», когда писила в унитаз. Чувства её постоянно растущей влюблённости было достаточно, чтобы удовлетворить её эмоции. Мне не нужно мочиться, чтобы чувствовать себя хорошо. Люляшка попыталась убедить себя. Это фаза, да? Должно быть. Я могу остановиться. Мне это не нравится. Я могу просто... нет? Люляшка закончила писить и позволила последним каплям упасть в туалетную воду. Шипение в её желудке распространилось на промежность, когда она напряглась, чтобы продлить ощущение.

Как только Люляшка встала, она снова натянула трусики и джоггеры. Она положила телефон в передний карман. Когда она стояла там полностью одетая, она остановилась, но затем попробовала что-то. Она сильно сжала его, и, как ей показалось, последняя струйка мочи утекла ей в трусики. Она почувствовала, как он согрел близлежащую область, а затем побежал к её попе. Там было немного, только то, что осталось минуту назад. Она начала пульсировать. Хорошо, это хорошее чувство.

Когда Люляшка вернулась в свою постель, она снова оказалась в противоречии. Она хотела снова стать «нормальной» и двигаться вперёд с Томом, но она знала, что начинает чувствовать себя более уверенно со своим фетишем, и, если уж на то пошло, Розочка могла поговорить об этом с ней. Придётся ли ей выбирать? Сможет ли она справиться с обоими?

