Проектирование отчаяния для сверхчеловеческого держателя!

Автор: cloudburst9

*000*2020-07-18 21:58

(Эта история может начаться немного затянуто, но я хочу построить повествование и открыт для предложений по мере его развития. Я чувствовал необходимость медленно наращивать удерживающую способность моих подруг так, как это было обнаружено в повествовании. Есть планы однако, чтобы она отчаялась в течение длительного времени. Это первое художественное произведение, которое я когда-либо писал, кроме коротких произведений на уроках английского языка, которые, очевидно, имели ОЧЕНЬ разные темы, лол)

Какой-то фон.

Я встретил Джессику в колледже на вечеринке. Это была обычная вечеринка в колледже, много алкоголя и шумное поведение, но, к счастью, мы начали разговаривать друг с другом в достаточно трезвой начале ночи. Мы оба прибыли относительно рано и начали разговор, так как мы не знали слишком много людей, а наши друзья ещё не прибыли. Я был мгновенно очарован ею, у неё была спокойная уверенность и стройное, но спортивное телосложение, это подчёркивалось длинным, но облегающим светлым кардиганом, который был на ней, и узкими чёрными джинсами. Её тёмные волосы подчёркивали ярко-зелёные глаза, которые озорно загорались, когда она шутила или смеялась надо мной.

Разговор между нами был лёгким, и мы отлично ладили по многим темам. Я изучал инженерное дело и интересовался проектированием оборудования для обеспечения безопасности автомобилей и технологий медицинского оборудования, хотя я не был уверен, по какому из этих путей я хотел бы пойти в своей карьере, но эй, мы были только на первом курсе, так что у меня было много времени решать. Она изучала биохимию, которой я тоже интересовался, так что нам было о чём поговорить.

Всю ночь мы пили пиво и разговаривали, разговаривали и разговаривали. К удовольствию наших друзей, мы не слишком расставались с компанией друг друга, но они казались счастливыми, что мы оба вышли из своей скорлупы.

Однако я заметил одну вещь: Джессике, похоже, вообще не нужно было мочиться в течение ночи. У меня самого мочевой пузырь достаточно большого размера (рекорд 1,6 л, у меня есть фетиш на удерживание, откуда я это знаю, если вы не догадались), и мне нужно было помочиться один раз из-за пива, и я не собирался держать так много новых люди. Очевидно, я заметил, что ей не нужно пользоваться туалетом из-за моих... внеклассных интересов, но ничего не сказал, так как мы только что встретились.

Поскольку мне пришлось уйти достаточно рано из-за работы на следующий день (незадолго до 2 часов ночи, то есть прошло примерно 5 часов с тех пор, как мы начали разговаривать), я так и не увидел, нужно ли ей в туалет, но мы договорились встретиться друг с другом за кофе и прогулка возле местного озера в следующие выходные.

Первое свидание.

Позже на той же неделе она написала мне. Он гласил: «Привет, я знаю, что мы собирались пойти выпить кофе и прогуляться в субботу, но я купил билеты на концерт друга и хотел бы узнать, не хочешь ли ты пойти после нашей прогулки».

После того, как я попросил кого-нибудь прикрыть меня на работе в тот вечер, был составлен план свидания, которое продлится весь день. Я собирался увидеть, на что способна эта девушка!.. о, а ещё мне нравится открывать для себя новую музыку, так что я полагаю, это тоже было бы интересно .... я думаю

Концерт должен был начаться в 22:30, поэтому мы встретились в 15:00. Это было запланировано, потому что, хотя мы так хорошо ладили, я не знал, насколько я могу растянуть разговор (оказывается, это было просто на нервах, общение с ней никогда не было проблемой). Мы пили кофе в кафе на берегу озера, где также подавали кальян под названием «Дым на воде» (умное название для кофейни, где любили играть рок 70-х для всех поклонников Deep Purple). Я заказал средний американо, потому что мне несколько скучно, когда дело доходит до моих заказов на кофеин, и я был удивлён, обнаружив, что она получила очень большой (я полагаю, это был размер Венти? примерно 600 мл) американо, и мы оба получили литр воды слишком. Она сказала, что обычно выпивает 2 таких кофе до 13:00 в колледже, чтобы быть начеку на лекциях, но, надеюсь, этот придаст ей энергии на весь путь до концерта позже.

Мой разум начал задаваться вопросом, вызвало ли это какие-либо проблемы с её мочевым пузырём во время любой из её длинных лекций (некоторые длились два часа), и поэтому моё воображение разыгралось. Выпив кофе, мы пошли гулять вокруг озера. Университет, который мы посещали, находился на берегу большого озера, на прохождение которого ушло около 2 часов, и мы сделали полный цикл, увидели уток, посмотрели на цветы, которые росли на лугах, так как была середина мая в это время. время, и они были повсюду.

В ходе прогулки Джессика прошла через большую часть литра воды, и к тому времени, когда мы вернулись, мы начали проголодаться, так как из-за отвлекающих факторов, которые мы нашли вдоль озера, прогулка заняла скорее 3 часа, чем 2. Решили пойти поесть.

Мы оказались в небольшом ресторане (очень неформальном), поели и решили выпить чаю после этого, прежде чем мы начнём идти в бар, где был концерт, так как вечер был ещё довольно тёплым, а погода была прекрасной, поэтому мы разделили чайник чая и начал прогулку к бару. Выехали в 19:40.

Мы шли вдоль реки, которая вела к городу (они называли его городом, но, поскольку я сам приехал из столицы, я не думал, что этот университетский город можно квалифицировать как таковой), и это заняло час, так как мы снова наслаждались прекрасным ранним летом. вечер, в течение которого мы оба закончили наши бутылки с водой.

Когда мы подошли к бару, была небольшая очередь из-за первых ночных групп, начинающихся в 21:30, к которым мы присоединились. На этом этапе я начал осознавать, что мой собственный мочевой пузырь начал посылать в мой мозг первые сигналы о наполнении, и задавался вопросом, испытывает ли эта красивая, забавная, умная женщина рядом со мной то же самое.

Однако я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил группу женщин передо мной. Их было пятеро, двое из которых нуждались в туалете больше, чем я. Одно довольно интенсивно показалось.

В очереди перед ними всё ещё было около 8 человек, и, похоже, возникла какая-то проблема с кассой, где они продавали билеты, поэтому она пока не двигалась.

Я, очевидно, не мог смотреть открыто, несмотря на мой растущий интерес к их нуждам, поэтому я решил украдкой поглядывать на отражение затемнённого окна позади Джессики. Одна из девочек постукивала ногой и перекладывала вес из стороны в сторону, когда я услышал, как она сказала своей подруге: «О, я надеюсь, что они скоро это исправят, мне действительно нужно пописить!».

Другой девушке, однако, казалось, нужно было пройти гораздо больше, она, казалось, была несколько не в состоянии передать свою потребность остальной части своей группы, поскольку она была в основном наклонена вперёд, скрестив ноги, но она засмеялась и сказала: «Ну, если они не Я буду мочиться здесь в любом случае».

Джессика посмотрела на них, и её глаза на мгновение задержались на более отчаявшейся девушке, и тихо сказала: «Интересно, сколько они предварительно выпили несколько бутылок пива, прежде чем прийти сюда, кажется, они ошиблись во времени».

**ЧТО?** Мой разум, уже жужжащий от этих довольно привлекательных девушек поблизости, нуждающихся в уходе, даже когда моя собственная потребность возросла, задавался вопросом, есть ли у самой Джессики такой интерес. Я поклялся себе, что узнаю, когда это будет возможно.

В конце концов очередь снова двинулась, и мне удалось хорошенько разглядеть женщин рядом с нами, пока Джессика доставала сумочку из сумки. Более отчаявшаяся женщина, чьё имя, как я выяснила, была Кэти. Её друзья сказали ей, что они скоро будут дома, но ей следовало уйти до того, как они уйдут из квартиры, и она становилась всё более и более отчаянной. Я видел, как они вошли, а она шаркала сзади, пока мы расплачивались, и вскоре последовали за ними.

Я проводил туалеты в одном углу, где я не был недоволен, обнаружив ещё одну очередь с девушками, в том числе теперь уже очень, очень отчаявшуюся Кэти, которая присоединялась к концу. Казалось, мужчины и женщины стояли в одной очереди, и я понял, что появилась возможность, которую я не мог упустить.

Я попросил Джессику угостить нас обоих выпивкой, дал ей на это немного денег и сказал, что мне нужно в туалет. (Я ещё не получил, я был только 3,5 или 4 из десяти, но я хотел места у ринга на предконцертном шоу).

Я встал в очередь за двумя отчаявшимися девушками, пока их друзья уходили в бар. В этот момент Кэти скрестила руки на промежности и скрестила ноги, что является в основном стереотипным признаком того, что она хочет писить. Её подруга, чьё имя я так и не услышала, была сейчас на сцене, на которой была Кэти, прежде чем мы все вошли внутрь, наклонившись вперёд, скрестив ноги.

Когда очередь в туалет переместилась, я понял, что это была туалет для всех полов из-за того, что бар был достаточно маленьким, и мне это место уже немного нравилось. Кажется, в одном углу стояли писсуары, а в остальном — кабинки с высокими стенами.

На данном этапе прошло около 20 минут после того, как мы встали в первоначальную очередь на покупку билетов, и я начал задаваться вопросом, сколько ещё сможет продержаться эта девушка Кэти. Теперь она время от времени тяжело выдыхала сквозь стиснутые зубы, а её руки были прижаты к её промежности так сильно, что я удивлялся, как она не порвала ткань на своих джинсах.

В конце концов ларёк открылся, и подруга Кэти пропустила её вперёд, и она проковыляла вперёд, в стойло. Хотел бы я знать, сколько она терпела, но я полагаю, после такого зрелища желать этого было слишком много. Однако в качестве бонуса одновременно открылись два прилавка, и мы с неназванным другом обнаружили, что соседние прилавки свободны одновременно. Я притворился, что должен заниматься делом, которое требует от меня использования киоска, а не писсуара, и вошёл.

Мне не удалось засечь время по секундомеру моего телефона, но когда безымянная девушка вошла в кабинку рядом с моей, я услышал, как хлопнула крышка, и начал считать, когда я услышал её вздох и сильный поток жидкости, ударившей в чашу, я начал считать. до 47 Миссисипи, прежде чем она остановилась, впечатляет!

Я пошёл помыть руки (хотя я всё ещё не писил) Я вернулся к Джессике, где она ждала с пивом для каждого из нас и смотрела, как начинает играть первая группа.

«Очередь в туалеты немного медленная, как я ей сказал».

Она ответила: «Всё в порядке, мне всё равно не нужно идти, эти девушки всё сделали хорошо?», «Вот-вот», - сказал я ей, на что она злобно ухмыльнулась и протянула мне моё пиво.

В баре был хороший звук, дешёвое пиво (скидки для студентов), хорошая музыка... и Джессика была прекрасна. Она медленно танцевала, попивая пиво, и, хотя было слишком громко, чтобы говорить, мы стояли близко друг к другу, время от времени её голая рука касалась моей, и в этот момент она улыбалась мне, обе эти вещи заставляли меня чувствовать, что я был слегка шокирован, но самым приятным образом.

После двух бутылок пива выступила группа её подруги, они были восхитительны! Они играли большую часть часа, после чего Джессика потащила меня за руку к бару, купила три бутылки пива, а затем вытащила меня на улицу, где люди выходили покурить или охладиться, поскольку она хотела поздравить свою подругу и представь меня.

Третье пиво она предложила своей подруге, которая, как оказалось, училась в нашем университете, но со школы была известна как Шон. Он отказался от пива, когда позже ехал домой с оборудованием. Она в шутку сказала: «Ну, ещё для меня!» допила остатки своего пива и принялась за его.

Мы все немного потусили перед тем, как пойти посмотреть последнюю группу, которую Шон назвал очень хорошей, он не врал!

Джессика и я выпили ещё по пиву, и к тому времени, когда группа закончила, мы были горячими и потными, и мой мочевой пузырь начал давать о себе знать. Я бы сказал, что на этом этапе я был на 5,5 или 6. Я принёс нам обоим по пинте воды, чтобы остыть, и бар начал пустеть.

Мы решили вернуться в город, чтобы отправиться домой, так как на следующий день у меня всё ещё была работа. Перед отъездом я спросил Джессику, не нужно ли ей в туалет, но она ответила: «Нет, я могу пойти домой пешком, но если хочешь, иди».

Я сказал, что со мной тоже всё будет в порядке, и мы начали час или около того идти домой.

Всю дорогу домой она не выказывала никаких признаков отчаяния, и я проводил её до двери. Она поцеловала меня в щёку и сказала, что будет на связи в течение недели. Это было сразу после полуночи

К тому времени, как я вернулся домой (15 минут езды), я был на 8/10 по шкале потребности в мочеиспускании и, в конце концов, опустошил себя, так как мне нужно было рано вставать, у меня не было времени, чтобы поддерживать задержку. Быстро подсчитав в уме, я понял, что я (и, следовательно, Джессика) выпили по кофе каждый (у Джессики тоже было больше), чай между нами, 4 пива (у Джессики было 5) и пинта воды, к которой я приближался. мой предел, и она не показывала никаких признаков необходимости идти.

Мне нужно будет расследовать это на нашем следующем свидании..…

**(Это первая часть, у меня была смутная идея, но большая часть из этого была написана за час с ходу, любые предложения по улучшению стиля написания не стесняйтесь высказываться. У меня есть гораздо больше связанных тем для следующие части (включая некоторое отчаяние для королевы мочевого пузыря Джессики и интересный способ представить их и убедиться, что она действительно испытывает то, что мы, нормальные люди, чувствуем после такого большого количества жидкости!!) **

*003*2020-07-21 19:39

Спасибо! Это обнадёживает.

Будет вызов, связанный с тем, что, я надеюсь, является совершенно новой идеей, я всё равно нигде не читал об этом раньше.

Надеюсь написать следующую часть в течение следующей недели или двух и запланировать по крайней мере 3 части.

*004*2020-08-07 22:57

Извините за задержку!

Похоже, что на самом деле это может быть четыре части (может быть, даже пять), но я примерно на полпути ко второй сегодня вечером, надеюсь опубликовать её к следующим выходным, поскольку у меня есть несколько свободных дней.

Мне нравится строить и редактировать историю в голове в течение недели или двух, а затем я обычно просто печатаю всё сразу.

Я с нетерпением жду публикации следующего. Писать гораздо веселее, чем я думал!

*006*2020-08-18 18:05

Дополнительные извинения за задержку. Я продолжаю придумывать новые идеи и не уверен, стоит ли мне превратить их в новую серию рассказов позже или продолжать добавлять сюда, но я наконец закончил вторую часть (в основном, как я изначально планировал). Это всё ещё создание того, что я считаю основной частью темы, поэтому дайте мне знать, что вы думаете. Мой план для Джессики, в конце концов, немного отличается от всего, что я читал раньше (надеюсь, он оригинален), но он покажет её истинные способности и станет для неё настоящим испытанием.

Итак, без дальнейших проволочек, вот.

Часть вторая: таинственный тур.

После нескольких свиданий и нескольких месяцев знакомства друг с другом (работа и учёба могут быть требовательными) я всё ещё не видел, чтобы Джессика отчаянно или хотя бы отдалённо нуждалась в туалете, но не было никаких шансов поднять этот вопрос. . Возможно ли, что она любила терпеть, но была очень опытной и дисциплинированной? Я искал то, чего не было из-за моих собственных извращений?

Шанс, возможно, был послан мне, чтобы узнать, в университете был организован таинственный тур в качестве упражнения по социальному строительству, поскольку это было началом нового семестра, и мы решили пойти. Всё, что мы знали, это то, что нам нужно было взять с собой верхнюю одежду и одежду, подходящую для повседневной, но прилично одетой одежды.

Всего в туре будет 30 человек, некоторые из которых мы уже знали. Двое из них были подругами Дженнифер (а теперь и моими) Элисон и Джорджией. Я знал одного из парней и его девушку, их звали Джек и Сара.

Автобус отъезжал от кампуса в 14:00, чтобы отправиться на первый этап пути, поэтому мы с Джессикой встали в 10:00 (я остался у неё, в последнее время мы останавливались в квартирах друг друга примерно раз в неделю). Она хотела принять душ, и я сказал ей идти вперёд, пока ещё есть горячая вода, а я приготовлю завтрак. Я начал с того, что поставил кофе и приготовил яичницу-болтунью (чёрный перец, соль и немного хлопьев чили) с тостами и нарезанными фруктами.

Это было прекрасное утро, тёплое, с небольшими облаками, чтобы развеять жару, идеальное, если мы собирались провести весь день на улице, и, честно говоря, мы понятия не имели, что мы на самом деле будем делать.

Джессика вышла из душа с собранными в полотенце волосами, в низко свисающих серых спортивных штанах и коротком чёрном укороченном топе, который заканчивался на полпути между её пупком и грудью. Я упивался видом её подтянутого живота и дразнящим видом того, насколько низкими были её спортивные штаны. Мы поцеловались, доброе утро, и я дал ей её обычный большой кофе (около 600 мл, так как она привыкла пить перед уроками), яйца и тосты. У меня был стакан воды около 400 мл, и она присоединилась ко мне, сказав: «Хорошая идея, я не знаю, сколько алкоголя они запланировали для нас сегодня, в конце концов, это вечеринка в колледже».

Она предложила убраться, как я приготовила (мы всё равно никогда не позволяем другому убираться у себя), и я пошёл в душ.

К тому времени, когда я вышел из душа и оделся, она уже перекладывала немного пива из холодильника в сумку-холодильник и была готова идти, поэтому мы ушли, упаковав наши сумки и порекомендовав предметы первой необходимости и допив её кофе.

Мы добрались до места встречи примерно на двадцать минут раньше, так как хотели поговорить с людьми и попытаться занять места рядом с теми, кого мы знаем, и когда мы разговорились с Джеком и Сарой, Джек объяснил, что принёс фляжку виски на случай, если мы собираемся на вечеринку. позже, и когда Джессика спросила, что Сара принесла, она поморщилась, когда он выбрал виски (шотландский), она объяснила, что принесла немного пива. Когда прибыли остальные, я заметил несколько знакомых лиц, все из которых выглядели одетыми, по крайней мере, для прогулок на свежем воздухе. Удобная обувь со всем, от шорт до походных брюк, спортивных штанов и сумок, которые казались мягко набитыми запасной одеждой на вечер, как и было рекомендовано.

В 14:06 нас всех посадили, и автобус тронулся, прибыли Элисон и Джорджия, и мы сели следующим образом; Джессика и я сидели на двух сиденьях примерно в двух третях автобуса слева, я на месте у прохода, Элисон и Джорджия стояли через проход от нас, Джек и Сара впереди, Сара на месте у прохода, а Джек напротив окно. Он очень устал, поэтому собирался вздремнуть перед первой поездкой на автобусе, чтобы быть свежим на потом.

Организатор, студентка по имени Ана, представила нам неполный (пока ещё секретный) план дня. Потребуется примерно полтора часа, чтобы добраться до первого пункта назначения, где мы пробудем около трёх часов, затем у нас будет время переодеться, прежде чем перейти к следующему этапу в 1,5-часовом путешествии, а затем ко второму месту для ещё несколько часов, а затем 3-часовая поездка домой.

Я не возражал, так как я забронировал выходной на эти выходные, так как я не знал, как поздно я буду отсутствовать, и остался сегодня вечером у Джессики.

Это был автобус, полный детей колледжа, пристрастившихся к кофеину, там было много людей с термосами, полными кофе или энергетических напитков, и многие люди пили воду, чтобы справиться с дневной жарой, окна нельзя было открыть слишком сильно из-за скорость автобуса на шоссе и кондиционеру немного не хватало мощности.

Разговор в основном вращался вокруг предположений о том, куда мы поедем в первую очередь, а также о том, каким было лето у людей. У многих была работа в университетском городке, и поэтому они остались в этом районе на лето, несмотря на то, что были из разных районов. Другие были дома, и у них были рассказы о семье и друзьях и о жизни там, откуда они пришли.

Это дало мне то, что я читал, описывается как «страсть к перемене мест» или желание отправиться в путешествие. Я сделал мысленную пометку, чтобы начать искать, куда пойти на следующие каникулы, может быть, Джессика тоже сможет приехать.

Между дневными мечтами и разговорами поездка на автобусе прошла без происшествий, кроме небольшого трафика, который задержал нас на несколько минут, мы прибыли к воротам, ведущим по просёлочной дороге, но достаточно большим, чтобы автобус мог пройти. Мы начали ехать по переулку и поняли, где мы находимся, нашим первым сюрпризом дня был центр зиплайна / высокого скалолазания, круто!

Они сказали нам готовиться к выходу на улицу, так что никто, похоже, не был недоволен этим. Ана сказала нам, что мы здесь, и Джек проснулся как раз в тот момент, когда автобус остановился, и казался взволнованным идеей зиплайна.

Из-за пробок мы немного задержались, поэтому нас срочно высадили из автобуса, поскольку Ана сказала нам, что каждые несколько минут задержки на каждой остановке отбрасывают следующее событие.

Андре, один из наших инструкторов, показал нам и представил видео по технике безопасности, а затем мы подобрали страховочные привязи и шлемы. Одну из девушек, кажется, Лидия звали? (Я узнал её только в автобусе и иногда в кампусе) спросил Андре, есть ли туалеты вдоль маршрута, пока они регулировали её ремни поверх её майки и коротких шорт, и он рассмеялся, сказав: верхушки деревьев!» и спросил, нужно ли ей идти сейчас, так как в начале здесь была единственный туалет, или она могла подождать до конца, но ему пришлось бы снять её ремни.

Она сказала, что всё будет хорошо, и нам действительно пора идти, поскольку Ана сказала, что мы не должны откладывать на каждом этапе дня. Андре сказал: «Хорошо, лучше идти до того, как день станет слишком жарким, будет вода, но наверху не так много тени, поэтому мы должны максимально использовать эти облака», когда он туго затянул её ремни вокруг неё. туловище. Я заметил, что она потягивала энергетический напиток в автобусе, но решил, что с ней всё будет в порядке, поскольку она выглядела довольно уверенно, когда Андре спросил, но, очевидно, это заставило меня задуматься, к каким ещё «неожиданным приключениям» может привести этот день.

На этом мы поехали, мы сели в гигантские машины для гольфа, электромобили с открытыми бортами, но каждый мог вместить около десяти человек. Я сидел с нашей группой друзей с Джессикой рядом со мной, которая, казалось, была рада быть здесь, она немного увлекалась скалолазанием (боулдеринг, внутренние стены и т. д.), и поэтому быть на открытом воздухе, делая что-то новое, но связанное со скалолазанием, она была счастлива.

Было несколько «разминочных» зиплайнов, которые были меньше и не такие крутые, чтобы мы могли привыкнуть к тому, как останавливаться, используя большую толстую кожаную перчатку, которую они вам дают, и это было очень весело попробовать. Мне казалось, что я лечу через верхушки деревьев, когда солнце светит вниз, и вы можете видеть над деревьями на многие километры.

Все, казалось, веселились и смеялись над платформами, где мы останавливались между строк.

Мы закончили эти этапы, и внизу последнего, где ждали гольф-кары, был фонтан. После небольшого упражнения на солнце люди казались жаждущими и хватали бутылки из своих сумок, снова наполняли свои бутылки с водой и пили воду для более серьёзных почтовых линий, которые мы собирались пройти. В машинах мы пробыли минуты 3 (мне это показалось глупо, но потом я понял, насколько тяжело будет идти в упряжке в гору даже за такое короткое время) и добрались до второго этапа.

Мы пробились через почтовые линии, прежде чем подойти к самому большому примерно на полпути через второй этап. Между двумя платформами было 700 метров, но угол не такой крутой, как у некоторых других. Сначала пошла пара человек, пока не остались только я Джессика, Джек и Сара, девушка Лидия, её друзья и один из инструкторов, который присоединился к веселью и беседе с остальными из нас. Мы все смеялись, шутили и лучше узнавали друг друга, однако я заметил, что чем дольше мы ждали, тем тише становилась Лидия… Интересно.

В конце концов очередь сократилась, и теперь настала очередь Джека. Джек — большой парень, но он бросился с этой платформы с энтузиазмом и скоростью, и он начал двигаться быстро… ну, довольно быстро, ревя, как Тарзан. Однако он, казалось, запаниковал на этой большой скорости на полпути и начал очень сильно тормозить, в конце концов полностью остановившись.

Инструктор пробормотал себе под нос «всегда на этом застревают».

Протокол для этого заключался в том, чтобы забраться ногами на кабель и доползти до конца линии, это оказалось довольно сложной задачей, поскольку это была самая длинная линия, но Джек начал ползти.

Пока мы решали, как посмеяться над Джеком за это позже, я заметил, что Лидия, казалось, поправляла свой ремень безопасности, пытаясь немного отодвинуть его от своего туловища, но он был туго натянут, и она пристально наблюдала за Джеком, пока он медленно двигался по полу. линия. Она спросила инструктора, сколько этапов осталось до конца зиплайна, и он сказал ей не волноваться, есть ещё как минимум 4, включая самый быстрый и крутой (последний), но мы должны закончить в следующие сорок минут, если Джек мог избежать остановки на следующей линии. Она ответила каким-то тихим «О, ладно» и слегка прикусила губу.

Мы все были закреплены на платформе в целях безопасности, поэтому нам всем пришлось идти по линии в том порядке, в котором мы стояли, в котором она была предпоследней. Её подруга Эмили, которая была позади неё, сказала: «Начинаешь сожалеть о том, что настояла на том, чтобы настоять на том, чтобы попробовать эти два новых вкуса энергетических напитков в автобусе, тогда Лидия?» и заставил ткнуть её в живот от смеха. Лидия в шутку сказала: «Стой, или ты заставишь меня помочиться», но скорость, с которой она избегала руки подруги, заставила меня задуматься, как много она шутит.

В конце концов, Джек перебрался на другую сторону, и мы снова смогли двигаться. Через некоторое время настала моя очередь, и я избежал ошибки Джека, хотя я начал медленнее, чем он, я всё время сохранял скорость и мог наслаждаться видом на море. река внизу кувыркается по камням и поваленным деревьям, не беспокоясь о том, что застрянет. Мне было интересно, что Лидия и её наполненный мочевой пузырь сделают из журчания воды, когда она пройдёт мимо.

Когда зиплайн одна рука должна парить над тросом, чтобы затормозить, если это необходимо, а другая должна держаться за якорную верёвку для устойчивости, чтобы она не смогла удержаться в случае необходимости, но из-за её прежней уверенности я предположил, что она было бы хорошо. Это заняло ещё около десяти минут, но в конце концов Джессика прибыла с горящими глазами от волнения на зиплайне, и группа друзей Лидии последовала за ней. Когда она в конце концов прибыла сама, она поднялась на платформу и со смехом сказала: «На один этап ближе к облегчению», а когда мы все прибыли, люди начали переходить на следующий этап.

Джессика спросила Лидию: «Как дела? Вы слишком много выпили в автобусе? поскольку Лидия слегка переминалась с ноги на ногу на этом этапе. «Ну, у моей любимой газировки появилось два новых вкуса, и прошлой ночью я не спал допоздна, выполняя задание, поэтому я мог прийти сюда сегодня, и мне нужен был кофеин, поэтому я, естественно, должен был попробовать два из них в автобусе, это было в общей сложности 700 мл, и вода, которую я выпил, кажется, ускоряется кофеином в моём мочевом пузыре. Ожидание на платформах — это самое худшее, но со мной всё будет в порядке».

Я начал задаваться вопросом, как Джессика поживает с её очень большим кофе и стаканом воды этим утром, а также с дополнительной бутылкой воды, которая у неё была между этапами зиплайна, и задавался вопросом, придётся ли ей когда-нибудь идти. Я не был уверен в способностях некоторых парней и девушек в группе, но Лидия была самой полной из них.

К тому времени, когда она приземлилась на следующей платформе, у нас было, может быть, 20 минут из 40-минутной оценки, которую дал ей инструктор. Как только она была привязана к якорю на платформе, она слегка наклонилась вперёд и сказала Эмили: «Не тыкай, это становится серьёзно», но она всё ещё немного смеялась над этим. Очевидно, я смотрел с интересом, но я заметил, что Джессика тоже. «Каково это?» — спросила она. Я был потрясён, я бы никогда не подумал спросить женщину об этом, может быть, из-за моих интересов в отчаянии я был бы слишком застенчив, но, исходя из другой женщины, это казалось вопросом искреннего любопытства. «Это приходит волнами, но мне кажется, что мой мочевой пузырь наполняется и просто напоминает мне о том, насколько он полон каждую минуту или около того, по крайней мере, я думаю, что энергетические напитки перестали его наполнять, сейчас хуже не становится, это Чёртова упряжь не помогает, — сказала она, смеясь, и слегка пошевелила ею.

Услышать описание её отчаяния было поразительно, я надеялся, что Джессика снова спросит, чего я не посмел бы, но я был озадачен её интересом. Я заметил, что она время от времени бросала взгляд в сторону Лидии, и он задерживался на мгновение каждый раз, когда другая женщина наклонялась вперёд или пыталась поправить свою упряжь.

К третьей последней платформе она перестала шутить и теперь каждые пару мгновений наклонялась вперёд на больший угол, время от времени скрещивая ноги друг над другом и удерживая положение в течение минуты. Поскольку она была одета в такие короткие шорты, я мог видеть, как напряглись мышцы её ног, когда она делала это, пытаясь сдержать поток. Джессика задала ещё один вопрос (я думаю, что люблю эту женщину). — Ты уверен, что те другие напитки ещё не спустились? на что Лидия ответила: «Нет, я думаю, что мои почки решили отправить немного больше вниз, я чувствую, что мой мочевой пузырь растянут до предела, я действительно надеюсь, что мы скоро доберёмся до туалета, я чувствую каждый спазм мочевого пузыря во мне. Моя моча только и ждёт, чтобы вырваться», — сказала она сквозь стиснутые зубы с лёгким горьким смехом в конце. Её подруга Эмили (которая к тому времени уже не дразнила её) и инструктор подбодрили её и сказали, что осталось всего две платформы, как раз когда я взлетал на зиплайне.

Я почти не мог наслаждаться пейзажем, поскольку в моём сознании он сравнивался с видом, который я только что видел.

Когда Лидия прибыла на платформу, остальные участники группы уже начали последнюю канатную дорогу, так как она была намного меньше остальных, это была последняя и самая быстрая канатная дорога в туре, поэтому люди стремились набрать как можно больше скорости. возможно и развлекались звуками вещей от улюлюканья радости. Я наблюдал за ними, когда услышал, что она прибыла. Когда она это сделала, мы с Джессикой обернулись, чтобы увидеть её землю, и сразу же вдавили её руки в промежность и наклонились, скрестив ноги.

Её подруга Эмили приземлилась и сказала: «Почти там, девочка, просто держись».

Со смехом Лидия сказала: «Возможно, мне не придётся беспокоиться об этом в ближайшее время, мой мочевой пузырь может решить за меня», когда она встала прямо, чтобы инструктор мог пристегнуть её к последней канатной дороге. Она глубоко вздохнула и встала, скрестив ноги, когда инструктор ПЫТАЛСЯ мягко зацепить её, но для этого потребовалось немного потянуть и немного подпрыгнуть, чтобы она застряла на воздушной линии. Она сказала: «Я чувствую, что она вот-вот выйдет, туалет очень близко к конечной точке?» к инструктору. Ей сказали, что туалеты на самом деле находятся в самом конце, поскольку «людям обычно приходится немного ходить, когда всё заканчивается».

Как обычно, мы все пошли первыми, а Лидия была второй последней, когда она спустилась, мне помогали расстегнуть привязь, а Джессика ждала меня перед туалетом с нашими сумками, которые она вытащила из машины для гольфа. Она явно почувствовала жажду и пила немного воды из своей металлической бутылки, которая всегда была у неё в сумке.

Мы смотрели, как Лидия приземлилась, и тут же пришлось наклониться, сунуть обе руки себе в промежность и отползти в сторону, чтобы Эмили могла приземлиться. Ей пришлось на мгновение собраться, прежде чем она встала, чтобы они могли снять ремни безопасности, и она поковыляла в туалет мимо нас.

Джессика внимательно посмотрела и сказала: «Вау, я даже не могу представить, каково это чувствовать себя такой полной, я надеюсь, что она это сделает».

«Не представляете, каково это — чувствовать себя таким сытым?»

Я подумал, что об этом нужно подумать позже, потому что сейчас моё внимание было сосредоточено на чём-то другом, пока Лидия добралась до туалета, где, к счастью для неё, впереди была только одна девушка, которая позволила ей пропустить её, увидев её тяжёлое положение.

Прежде чем дверь открылась, Лидия наклонилась вперёд, согнула колени и воскликнула: «О нет, не сейчас».

Ей потребовалось несколько вдохов, но она встала, скрестив ноги, как раз в тот момент, когда дверь открылась, и она проковыляла внутрь, всё ещё держась за себя изо всех сил.

Примерно через минуту она вышла, вымыла руки у раковины снаружи и подошла к нам с облегчением на лице. — Наконец-то полегчало, да? Я даже осмелился спросить. «Да, она ответила, я, наверное, был в нескольких секундах от того, чтобы не успеть, хорошо, что нам сказали взять с собой запасную одежду!» — засмеялась она, показывая нам маленькое мокрое пятнышко на своих коротких джинсовых шортах.

Думаю, вся застенчивость испарилась после того, как мы увидели её в таком состоянии.

Мы вернулись в гольф-кары и двинулись обратно к автобусу минут без десяти семь. Быстрые подсчёты означают, что Лидия терпела в туалет около четырёх часов с тех пор, как допила свой последний стакан перед тем, как пописить. Совсем неплохо, некоторые другие люди к концу выглядели несколько неловко, но она была в центре моего внимания... и, очевидно, Джессики. Я всё ещё задавался вопросом об этом и о том, нужно ли самой Джессике идти тоже, поскольку она не пошла в туалет в конце, как почти все, кроме меня, Элисон, Джорджии и, может быть, двух или трёх других.

Рядом с автобусной остановкой были раздевалки, и поэтому мы все переоделись так, как нам сказали, в помещении и хорошо одеты, но не формально, поэтому мы все переоделись и снова направились на свои места. Поскольку физическая часть загадочного тура была завершена, люди начали открывать пиво из кулеров и раздавать их по кругу. Ана сказала нам перед тем, как автобус тронулся, что это будет около 1,5 часов снова, и не стоит пить пиво, так как у нас не будет времени остановиться из-за более ранних задержек, но чтобы повеселиться и обустроиться, и мы скоро будем там.

После такого насыщенного событиями раннего дня я задавался вопросом, как будет проходить остальная часть вечера с точки зрения таинственного тура, а также каких-либо дальнейших неожиданных наблюдений отчаяния, когда я наблюдал, как многие девушки в автобусе открывают пиво. Я смотрел, как Джессика допила свою бутылку воды и перешла к пиву... Может быть, это будет незабываемый вечер...

** Надеюсь, вам понравится, и любые предложения приветствуются, так как это, по сути, обучение во время работы над проектом для меня. Я не хочу указывать временную шкалу следующего обновления, но, судя по тому, насколько насыщенной снова стала жизнь, это будет примерно тот же период времени, что и в прошлом. У меня масса идей, так что осталось только воплотить их на экране!**

*007*2020-09-18 20:55

Это занимает больше времени, чем ожидалось. Работа/жизнь мешают, но мне нравится заниматься и другими делами. Я всё ещё формирую последнюю часть этого в своей голове, так что, надеюсь, скоро вернусь к этому с новыми силами!

