Холдинг Бумаги (с искусством)

Автор: Foxlover

*000*2020-09-01 02:55

Эта история была вдохновлена недавним заказом, который я получил от @Biku.

пока я пытаюсь восстановить свои морские ноги для письма... надеюсь, вам понравится!

«Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми!» - горько зашипела про себя Кристель, стоя, согнув колени, рядом с сотрудником исправительного учреждения, к которому полицейское управление округа Сан-Луис-Обиспо буквально приковало её цепью.

Почему её вообще задержали таким образом, Кристель не могла понять; она всегда считала, что такое обращение предназначено только для пудры.

контрабанды наркоторговцев или наследников братства, которые совершили слишком много небрежных сделок на папином счёте Forex, а не 23-летнего аспиранта с дерьмом

куча студенческих долгов и небольшая куча неоплаченных парковочных талонов.

Прошло уже больше часа с тех дерьмовых слушаний в гражданском суде, на которых Кристель недвусмысленно пыталась объяснить этой жирной жабе-судье, что ей заплатят в конце месяца, и тогда она рассчитается со своими счетами. но они не хотели об этом слышать. Они сказали ей восстановить баланс к концу дня или провести ночь в камере предварительного заключения. Не желая получить ещё одну отметку против своего ранее безупречного послужного списка, Кристель прибегла к тому, чтобы проглотить свою гордость и заставить своего богатого двоюродного брата, магната стартапов, внести залог и внести наличные за билеты, пока она не сможет их вернуть. После этого особенно унизительного телефонного звонка её выпустили из камеры… и тут же приковали наручниками к одному из своих офицеров, пока не разрешили ей уйти.

Это было возмутительно. Она оплатила чёртовы штрафы и уплатила штрафы. Она должна была быть свободной женщиной, но они всё ещё вели себя так, будто она чертовски опасна для побега, пока тянули время с оформлением её документов об освобождении.

В любом случае, как будто она могла бежать куда угодно... судья отправил её и её няню, оплачиваемую налогом, на цокольный этаж участка рядом со шкафчиком для улик... хороший, видимый угол, обращённый к двери, не позволявший двигаться. чтобы остаться незамеченным в потоке полицейских, бродящих по департаменту... не говоря уже о том, что у каждого выхода стояли двоечники наёмных полицейских, как будто это Музей естественной истории или что-то в этом роде... типа, что там было они защищают? Старые материалы дела? Кофеварке 7 лет? Подробная карта наиболее эффективного маршрута ко всем магазинам пончиков в этом районе?

И, конечно же, они всё ещё буквально привязывали её за запястье к тому, что выглядело как гостья Ума Турман, сыгравшая главную роль в эпизоде ??«Закон и порядок», гарантируя, что она была полностью лишена свободы воли. Вот что действительно застряло у Кристель... она чувствовала себя ученицей третьего класса, которую ведут в кабинет директора, когда её рука безвольно свисала с бока, соединённая с рукой офицера.

Тем не менее, Кристель полагала, что есть люди и похуже, к которым можно приковать... молчаливая статная блондинка с восточноевропейскими чертами лица и постоянно задумчивым выражением лица, которая могла бы чувствовать себя как дома в каталоге одежды, так как участок был намного лучше, чем дородные конторские жокеи, которых Кристель видела здесь вперевалку. На самом деле, если бы это была буквально любая другая ситуация, Кристель тщательно проверила бы её… она всегда питала слабость к женщинам в униформе. Она не была уверена, что офицер качнулся именно в эту сторону, но грубое выражение лица и тугой хвостик вселили в Кристель некоторую надежду.

Конечно, это не делало её менее раздражающей, что её заставляли просто ждать, пока её отпустят... или что за последний час бутылки с водой, которые она выпила в своём беспокойстве, прежде чем к ней вернулся слух преследовать её в плохом смысле. Даже под относительно свободной тканью комбинезона Кристель чувствовала, как напрягся её живот, мочевой пузырь набух от жидкости, которую она так неразумно выпила. Доходило до того, что ей приходилось очень часто переворачиваться, чтобы не дать утреннему количеству мочи слишком долго давить на сфинктер.

«Это такая ебаная чушь…» — прошипела она, сердито дёргая наручники, связывавшие её с офицером, и вздрагивая, когда металл впивался ей в кожу.

«Убери это», — фыркнул офицер, глядя на Кристель. Молодая женщина была удивлена; её слуга не сказал ни слова за всё это время, и она была удивлена ??богатым альтовым тоном, которым она говорила... и отсутствием акцента, учитывая немецкую фраулин Кристель, которую она наколдовала в своём воображении.

Кристель поджала губы, встретившись глазами с офицером.

«Эти наручники впиваются в мои запястья. Они ранят. Разве я не должен быть, я не знаю, читать права или что-то в этом роде, прежде чем меня шлёпнут по серебру?» 

Она заворчала, её ярость нарастала, поскольку давление мочевого пузыря становилось всё труднее игнорировать теперь, когда она сосредоточилась на нём.

«В настоящее время вы не арестованы, поэтому вам не нужен юридический инструктаж такого рода», - ответила женщина, её глаза вернулись к лицу вперёд. «Если же вы хотите воспользоваться своим правом хранить молчание, не стесняйтесь».

Кристель сузила глаза, сердито глядя на рослую женщину.

«Послушай… я стою здесь уже час, пока они возятся с моими документами… и я припарковался на восточной стороне улицы, на которой можно оставаться только четыре часа, прежде чем тебе придётся продлевать метр... Так что, если меня продержат здесь слишком долго и я получу ещё один билет, что вы все тогда будете делать? Она саркастически фыркнула.

Челюсть офицера сжалась.

«Надеюсь, что вы более благоразумны, платя за него, чем с последними тремя», - ответила она жёстким и неподвижным голосом, но с заметным оттенком раздражения.

Кристель фыркнула, сердито уставившись в пол, тайком потирая бёдра. Теперь это было постоянное давление, от которого она определённо могла бы избавиться... но ей ни за что не позволили бы снять наручники, и уж точно она не собиралась просить Златовласку пойти с ней в туалет, она должна была сохранять какое-то достоинство. Она могла подождать.

Однако по мере того, как минуты тянулись к другому часу, Кристель начинала нервничать всё больше и больше. Теперь она не могла даже стоять на месте, вынужденная продолжать мягко постукивать каждой ногой по земле и извиваться... ей очень хотелось сунуть руку себе в промежность, чтобы подкрепить себя, но она ни за что не собиралась сдерживать себя. как маленькая девочка перед Робокопом. Наверняка скоро они закончат с её документами, и она сможет высвободиться из этих наручников, поссать и отправиться в путь. Она просто должна была держаться.

###

Время шло, а вместе с ним и надежды Кристель выбраться из этого, не раскрывая слишком много своего затруднительного положения временному стюарду, быстро таяли. Она стиснула зубы, раскачиваясь взад и вперёд на пятках, вздымая бёдра и сгибая колено всякий раз, когда чувствовала, что никто не смотрит. Чёрт возьми, ей пришлось помочиться... жжение прямо над её уретрой, призывающее её просто расслабиться и отпустить, жестоко испытало её решимость. На её лбу выступили капли пота, несмотря на то, что комната была слишком кондиционируемой, когда она ритмично сжимала мышцы таза с каждой катящейся волной давления. В ней боролись достоинство и отчаяние, когда она боролась с собой, пытаясь понять, что ей следует делать, несмотря на то, что она была вынуждена сгорбиться после особенно сильной волны давления. Ещё через несколько мучительных минут биология взяла верх над гордостью, и Кристель повернулась к офицеру.

«Эй, э-э… как думаешь, мы могли бы быстро заскочить в комнату маленькой девочки?» - прошептала она тихим голосом, чтобы его услышала только её спутница.

Взгляд офицера метнулся к напряжённым чертам лица Кристель, выражение её лица несколько напряглось. «Регулятивная политика гласит, что перерыв не разрешён до тех пор, пока документы об освобождении не будут подписаны и наручники не сняты. Сейчас они не должны быть длинными.

Слова были такими небрежными, такими обыденными… оба они были как кинжалы в мочевом пузыре Кристель, который ещё больше наполнился, услышав этот деморализующий ответ.

«Э-э, послушайте, офицеррр...»

Кристель наклонилась вперёд, чтобы прочитать бейджик женщины. — ...Лэндри, эм... Я с тобой согласен, я выпил целую кучу воды перед тем слушанием, которое длилось около часа, и с тех пор я просто стою здесь с ты... на... пару часов... это что-то вроде чрезвычайной ситуации... — добавила она с напряжённым бормотанием, поднимая лодыжку и изгибаясь за ногой для выразительности.

Офицер Лэндри нахмурилась, её стоический взгляд почти не дрогнул, когда она стояла неподвижно и неподвижно, как всегда. «Перерыв запрещён до тех пор, пока не будут подписаны документы об освобождении и сняты наручники», — бессердечно повторила она. — Ты большая девочка, ты справишься.

Кристель сдержала проклятие, когда её мольба была отклонена... но она не могла просто так сдаться. — Уверяю вас, что я не могу... — раздражённо прошипела она, согнувшись в бедре с болезненным выражением лица. — П-пожалуйста, я чувствую, что сейчас взорвусь, мы так долго здесь стояли…

«Достаточно», - вмешалась офицер Лэндри, сжав челюсть. «Вы должны иметь самообладание, чтобы смириться с небольшим дискомфортом, пока вас выручают из ситуации, в которую вы сами попали».

Кристель издала сдавленный вздох раздражения. — Если бы тебе пришлось мочиться так же сильно, как мне, ты бы…

«Я офицер закона, обученный максимально использовать возможности своего тела для защиты мира».

Лэндри снова вмешалась, теперь её взгляд полностью впивался в Кристель. «Я бы позволил своему мочевому пузырю раздуться до размеров арбуза, если бы это означало выполнение моей миссии… миссии, которая гораздо важнее, чем присматривать за ребёнком», - пробормотала женщина.

Кристель моргнула, несколько удивлённая тем, насколько… странно вульгарной была эта женщина, когда дело касалось её привычек в туалете… но это всё равно ей не помогло. Не имея других вариантов и её единственный компаньон, психологически закрывающийся от себя, Кристель смирилась с тем, что просто терпит боль и надеется, что её бумаги скоро будут подписаны.

###

Прошло ещё 20 минут. Теперь Кристель была полна танцев, весь стыд скрывался под её сильным желанием помочиться. Она скривилась вверх, когда она прикусила нижнюю губу так сильно, что почти до крови.

«Ххааа него его его его его ему его его ему его ему его ему его его достоинства. «Чёрт дерьмо шиии-хи-хит...»

Она сглотнула, снова обратив безумный взгляд на офицера, отчаянно пытаясь воззвать к своей человечности. «Офицер Лэндри, пожалуйста, вы должны отвести меня в туалет, клянусь, я буду ссать на пол, если вы не отпустите меня, чёрт возьми, нет-ооо...» девушка крепко зажмурила глаза, втягивая воздух. сквозь зубы, когда она машинально просунула руку между ног.

— С минуты на минуту… — хрипло ответил офицер Лэндри. Однако, несмотря на всю её позу, можно было сказать, что у офицера тоже были некоторые проблемы. Её бёдра были прижаты друг к другу, одно колено слегка согнуто внутрь, когда она сжала руки по бокам. Она нуждалась, но не так отчаянно, как Кристель, и её жёсткое соблюдение протокола только доставляло ещё больше проблем обеим женщинам.

.

Минуты шли безжалостно. Кристель была на грани поражения, все надежды остаться сухими таяли с каждым мгновением… даже сжимание себя между бёдрами не давало передышки от гневной пульсации мочевого пузыря, который вот-вот переполнится. У неё не было выбора; она должна была убедить офицера Лэндри нарушить правила, только в этот раз… Последнее, что Кристель хотела сделать, это обмочиться в участке, полном взрослых мужчин.

Сглотнув и стиснув зубы, Кристель в последний раз повернулась к занервничавшему офицеру. — О-офицер Лэндри, пожалуйста, я…

В этот момент дверь в конференц-зал наверху лестницы открылась, и оттуда высунулся лысеющий мужчина.

«Кристель Биссет!» - позвал он.

Тут же Кристель вскрикнула, убрала руку с промежности и поспешила к основанию лестницы, лихорадочно вглядываясь в мужчину. «Ах! Да, да, это я!» — позвала она, изо всех сил сжав бёдра вместе, чтобы компенсировать потерю укрепляющего давления руки…

Мужчина улыбнулся ей. «Хорошие новости… все ваши документы оформлены. Вы свободны».

Кристель моргнула, слова загрохотали у неё в голове, прежде чем она смогла их полностью понять. Она могла плакать от радости.

«О, наконец, спасибо, спасибо, спасибо!»

Она позвала его.

Улыбка мужчины немного уменьшилась в замешательстве от странной манеры речи девушки. 

— Э... да... В любом случае, Марзетти ушёл на обед, и у него есть ключи от твоих наручников... как только он вернётся, он тебя выпустит, и ты сможешь идти своей дорогой.

Воздушный шар восторга в груди Кристель лопнул под уколом слов мужчины, её обнадёживающая улыбка сменилась ужасом.

— Л-ланч? — заикалась она, сжимая ноги вместе, когда её мочевой пузырь бунтовал при мысли о том, что придётся ждать дальше. — Н-сколько это займёт времени, я имею в виду... когда он ушёл?

Офицер наверху лестницы пожал плечами. «Не знаю, он только что ушёл. Перерыв всего полчаса, но не должен быть слишком длинным. Я пошлю его найти тебя, как только он вернётся».

Кристель сморгнула слёзы с глаз. Тем не менее, она сглотнула, заставляя себя снова улыбнуться. 

— О-ладно…

Мужчина кивнул, возвращаясь в комнату и закрывая дверь.

Как только он ушёл, Кристель нырнула обратно за угол, её рука снова полетела к промежности, когда она изо всех сил перепрыгивала с ноги на ногу.

— Чёртовы полчаса!? Я не могу дождаться этого ло-хо-хонна!» - зашипела она, слёзы теперь текли по её щекам… и она была в нескольких секундах от того, чтобы другие её щёки приняли такую порцию слёз.

Она перевела лихорадочный взгляд на офицера Лэндри, чьи сжатые губы и нахмуренные брови выдавали её собственное неудовольствие тем, что облегчение оказалось вне её досягаемости.

«Офицер Лэндри, пожалуйста, помогите мне…» - гортанно прошипела Кристель, подпрыгивая вперёд и вверх, когда она нажимала на свой дрожащий глазок. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я *оооо* Я сейчас обоссусь, о-о-о, я сейчас обоссусь…»

Лэндри стиснула челюсти, отчаяние девушки только усугубляло её собственное желание. Она глубоко вздохнула, сжав бёдра вместе. — Я же говорил вам, мы не можем оставить…

«Тогда тебе лучше, блядь, найти мне что-нибудь ещё, во что можно помочиться в следующие пять секунд, или я полечу прямо здесь, на полу!»

Кристель сплюнула, её бедро пересекло другое, когда она наклонилась почти под углом 90 градусов, её глаза сжались, а лицо исказилось от боли. «Это то, чего ты хочешь!? Я писаю на грёбаный линолеум!? Что такое «постановление» об этом!?» 

Она зашипела, все приличия и уважение испарились, когда Кристель танцевала изо всех сил.

Офицер Лэндри поджала губы. Несмотря на её настойчивые требования, чтобы они следовали процедуре, было ясно, что девушка находится на пределе своих возможностей. Это, безусловно, плохо отразится в её отчёте, если её заключённый обмочится… Самой Лэндри сделают выговор даже за то, что она допустила всё до такой степени, и участок может столкнуться с судебным иском. Ей нужно было действовать быстро.

Женщина-законник стиснула зубы, беглым взглядом окинув комнату, и сделала собственный нежный реверанс. Вокруг было не так уж много вещей, которые могли бы служить вместилищем для мочи... был письменный стол со стаканчиком для карандашей, лампой, счетами и бланками запретительного судебного приказа, мусорное ведро рядом с ним, табурет, Мусорное ведро!»

Лэндри снова повернулся к Кристель, которая теперь полностью пригнулась, её щёки почти комично надулись, когда она подпрыгивала на месте.

«Мусорное ведро. Поторопитесь с этим…» - фыркнула она, напряжение в её голосе выдавало её растущую потребность, усугубляемую оживлёнными движениями Кристель.

Кристель подняла взгляд, капелька недоверия прорезала её агонию.

— Вы серьёзно? Я- о, чёрт возьми… — застонала она, с трудом вставая на ноги и шатаясь к высокой цилиндрической банке.

Она танцевала на месте, пытаясь одной рукой расстегнуть пояс комбинезона.

— Давай, давай, давай, давай, давай… — прошипела она, танцуя ещё яростнее. — О-о-о, нет, ооо нет нет нет…

Внезапно она разорвала штаны до бёдер, едва перекинув попу через банку с пластиковым ободком, прежде чем почти 4-часовая моча вырвалась из её измученной дырочки, резко ударившись о пластиковую подкладку.

— Ох-х, — застонала Кристель, когда её моча в шумной суете врезалась в импровизированный унитаз. 

Её глаза были полузакрыты от эйфории, челюсть отвисла от явного экстаза облегчения.

Она была так увлечена своим освобождением, что едва заметила эффект, который произвела её демонстрация на стюарда…

Офицер Лэндри сглотнул, пытаясь заглушить звук мочи молодой женщины, падающей в мусорное ведро. Её собственный мочевой пузырь сочувственно пульсировал, орган протестовал после того, как сдерживал свою нагрузку со вчерашнего вечера, когда она помогала сопровождать полицию свидетеля убийства, давшего показания в суде… на конспиративной квартире, выпив по крайней мере пол-литра кофе, чтобы не заснуть… и к тому времени, когда её освободили от дежурства, она была настолько истощена, что сразу же заснула, вернувшись домой. Этим утром она получила повестку, чтобы вернуться в здание суда, вода и кофе, затраченные на ранние 14 часов, ударили по стенкам мочевого пузыря офицера, и всё же она пропустила утреннее пи-пи, чтобы прийти вовремя… теперь она дорого заплатила. из-за этого решения её жидкости требовали освобождения, поскольку мучительная какофония облегчения Кристель продолжала атаковать её барабанные перепонки. С каждой минутой становилось всё хуже…

Открыв глаза, Кристель была потрясена, увидев стоическую стойкость полицейского, покачивающую её бёдрами, звук облегчения Кристель оказался слишком сильным для её жёсткой личности...

На самом деле она была так удивлена, что на мгновение перестала писить.

— …Вы-

— Тихо. - фыркнул офицер Лэндри. — Скажи, ты закончила?

Кристель покраснела, теперь обладая ясностью, чтобы понять, как она, должно быть, выглядела; штаны вниз, попа в воздухе над мусорным баком. Но будь она проклята, если бы это было ей нехорошо… Она снова начала писить, но на этот раз с ярко-красным лицом и намеренно опущенным взглядом.

Внезапно офицер Лэндри хмыкнул, и чья-то рука сжала её бёдра, стягивая униформу вокруг промежности, когда она боролась с внезапными волнами давления.

Спустя почти минуту струя Кристель уменьшилась, в конце концов превратившись в капли, прежде чем полностью остановиться. Молодая женщина неловко встала, потянувшись свободной рукой, чтобы натянуть штаны и трусики обратно поверх капающего цветка, её лицо сияло, как заходящее солнце.

Несмотря на унизительную перспективу того, что она только что сделала, Кристель почувствовала себя легче, чем за последние несколько часов… хотя этого нельзя было сказать о Лэндри, который теперь переминался с боку на бок, как и Кристель. делает.

Глаза Кристель скользнули по лицу женщины. «Всё в порядке? Я-»

Лэндри сжал ей челюсть. «Как я уже сказал, я офицер закона, обученный контролировать свои телесные функции, чтобы служить миру. То, на что вы смотрите, — это накопленная преданность этому кредо за 14 часов».

Глаза Кристель чуть не вылезли из орбит.

— Четырнадцать… чёрт возьми… — выдохнула она, глядя на огромную выпуклость на животе офицера Лэндри. «Ты, должно быть, собираешься трахаться…»

«Я буду сдерживать себя столько, сколько потребуется…»

Женщина вызывающе фыркнула, хотя рука, спрятанная у неё в промежности, говорила о другом.

В этот момент дверь наверху лестницы открылась, хотя на этот раз мужчина не звал Кристель.

«Ой! Роскинс, Макмаллан! Марцетти только что звонил по клаксону, ограбление у Арчи на третьем месте! Спускайся туда!»

Кристель моргнула. Марцетти? Было ли это…

Очевидно, у Лэндри было такое же осознание, и пот выступил на её лбу, когда она посмотрела на офицеров, выбегавших из участка. Ограбление означало, что Марцетти не вернётся с ключами в ближайшее время.

Подпрыгивая на каблуках, Лэндри пронеслась в мыслях. Сколько времени займёт ограбление? Отсюда до Арчи можно было доехать за 13 минут, а обратно ещё 13 минут… плюс стандартный час на сбор показаний свидетелей, даже больше, если были заложники… она могла бы остаться здесь до конца дня. …

Словно по сигналу, Лэндри почувствовала, как её хватка соскользнула, и воскликнула, почувствовав всплеск тепла в своих хлопчатобумажных трусиках.

Кристель, всё ещё стоявшая рядом, с тревогой смотрела на женщину. «Я-»

«Шаг»! - внезапно рявкнул офицер Лэндри, подходя к мусорному баку. Она снова сжала бёдра вместе, пытаясь расстегнуть пуговицу на своих тактических брюках, зов облегчения только усугубил её нужду теперь, когда печать была сломана.

Кристель просто смотрела, как прежде молчаливый и дисциплинированный офицер срывается в отчаянном танце перед ней, лихорадочно теребя её штаны.

Наконец пуговица расстегнулась, и Кристель увидела стройную попу Лэндри, которая бросилась через банку как раз в тот момент, когда из офицера вылился ещё больший поток мочи.

На мгновение не было ничего, кроме звука затруднённого дыхания офицера Лэндри и её шумного взгляда в жидкость, уже находившуюся внутри.

Кристель не могла в это поверить. Прошло две минуты, а офицер всё ещё был силён, её выпуклый мочевой пузырь не собирался останавливаться. Должно быть, ей действительно нужно было уйти… Кристель поймала себя на том, что лениво размышляет, как долго офицер Лэндри ждал, чтобы вызвать такое наводнение… должно быть, прошло довольно много времени… Чем больше Кристель думала об этом, тем более интригующим это было тем труднее было оторвать взгляд от писающего офицера.

Спустя почти 3 с половиной минуты ручей Лэндри иссяк, и она с кряхтением вылезла из мусорного бака, прочищая горло. Она повернулась к Кристель, её щёки слегка порозовели.

— Об этом никто не узнает. Она сказала низким, угрожающим тоном, хотя Кристель могла слышать явное смущение за этим.

Кристель кивнула, демонстративно сжав губы, глядя на офицера. Она… всегда была такой горячей?

— Э… так… — пробормотала она, глядя на их всё ещё скованные цепями запястья.

Лэндри снова откашлялась. «Мы останемся здесь согласно правилам. Никаких перерывов не допускается, пока не будут сняты наручники».

Кристель сглотнула. «Э-э… правильно…»

Она взглянула на мусорное ведро… даже отсюда она могла почувствовать едкий запах их смешанной мочи, доносившийся вверх.

«Боже… думаю, нам обоим это действительно нужно, а? Но ты… четырнадцать часов… вау…

Офицер Лэндри ничего не сказал, хотя Кристель могла поклясться, что заметила едва заметный намёк на улыбку, мелькнувший на лице женщины.

«Как я сказал. Мои способности тщательно тренированы и завоёваны тяжёлым трудом».

Кристель невольно усмехнулась, заправляя прядь волос за ухо. «Это впечатляет… может, мне стать полицейским, получить немного этой железной воли…»

Лэндри мягко фыркнул. «Конечно, есть лучшие способы улучшить самоконтроль, чем зачисление в полицейскую академию…»

Кристель слегка покраснела и кивнула. — Ага… Э-э, привет, офицер Лэндри…

«Да?»

Девушка мягко улыбнулась. — Когда мы выберемся отсюда… Не думаю, что вы захотите выпить кофе?

КОНЕЦ…?

Искусство @Biku

, лучший соучастник преступления, который мог быть у Фоксловера

Отредактировано Foxlover 1 сентября 2020 г. (см. историю редактирования)

*006*2020-09-02 14:39

{{ 21 час назад, Omo-secret сказал:

Обычно мне не нравятся истории без смачивания, но это было невероятно! Совершенно потрясающая работа!

}}

Спасибо!!!!

