Беспокойный парень в метро

Автор: AlwaysPage394 [f] (M)

*000*2020-03-28 01:48

Этот рассказ, основанный на реальных событиях. Да, я видела в метро паренька, страждущего в туалет. И да, он протекал в джинсах. Но всё не настолько чтобы, и концовка больше из моей жизни. Поверьте мне, я была так же потрясена, как будете вы. 

Это была зима, конец января, пятница, и я поехала в Лондон на концерт рок-группы. Я поехала одна, потому что никто из моих друзей не хотел видеть эту группу, но я всё равно хотела пойти на их концерт. Но поскольку нет ничего лучше товарищества толпы, я всё-таки купила себе один билет. Рабочий день прошёл без сучка и задоринки, и концерт был прекрасным, можно сказать памятным, но именно возвращение домой в тот вечер стало для меня очень интересным.

Я хотела ссать после концерта, но решила дотерпеть до дома.

Я ушла с концерта до 22 часов, что обычно бывает редко для концерта, но, к счастью, этот был ранним началом и ранним окончанием. Я прогуливалась по улицам центра Лондона, наслаждаясь необычной суетой, которую я обычно не испытываю в моём родном городе, двигаясь по направлению к станции метро. Я пронеслась через вход в метро, лязгая через барьеры и получая удары в лицо от спёртого горячего воздуха, проталкиваемого через тоннели, когда я постепенно спускалась по эскалаторам. Я сразу увидела, как к платформе подъехал поезд, но вместо того, чтобы бежать и врываться в захлопывающиеся двери в последнюю секунду, я решила выждать мучительно долгие минуты до прибытия следующего поезда. И это оказалось лучшим решением, которое я приняла в тот день.

Вот следующий состав с визгом подъехал к платформе, и я вошла внутрь и даже, к счастью, смогла присесть. Как только прозвучали предупреждающие сигналы о закрытии дверей, группа из трёх молодых человек ворвалась в последний момент, когда двери за ними закрылись. Это было два парня и одна девушка. Я сейчас не могу точно опсиать вам, как именно выглядела девушка или один из парней, если уж на то пошло. Моё внимание было сосредоточено в другом месте. Второй парень в этой группе выглядел, ну скажем так, неловко. Он стоял рядом с первым парнем и девушкой, держась рукой за стойку у входа. Я невольно наблюдала за ними и слушала их разговоры в течение нескольких минут, и мне удалось немного осознать контекст ситуации. Я не знаю их имён, но ради этой истории я буду называть девушку Аля, мальчиков Валя и Макс.

Итак, получается, что Аля и Валя были друзьями и жили вместе где-то на окраине Лондона. Все трое гуляли весь день, и было почти до боли очевидно, что Максик тоже пытается произвести впечатление на Алю. Было почти забавно представить, что весь день он ходил-бегал за ней повсюду, как маленький щенок, в надежде, что у него будет хоть какой-то шанс. Не поймите меня неправильно, он был довольно симпатичным мальчиком, ростом порядка 170 см, немного мускулистый и с прекрасным загаром, необычным для Англии. И Аля, похоже, благополучно разместила его в своей френдзоне.

Я смотрела на него со стороны, пока сидела и слушала их разговоры. Он явно приоделся в тот день, чтобы произвести впечатление на неё. На нём были, пожалуй, самые красивые синие джинсы и красивая серая куртка. Я знаю, что это кажется немного жутким от моего имени, но я понимаю, почему я была так заинтригована. Он стоял неподвижно, как столб. Его середина была слегка согнута, а ноги напряглись, сжавшись вместе, а рука изо всех сил вцепилась в шест.

У меня возникла мысль: «А что, если ему нужно в туалет?»

Я помню, как сидела там, думая, что я фантазирую, что всё это было лишь принятием желаемого за действительное. НО в итоге всё оказалось кульминацией моих самых смелых ожиданий, и всё это оказалось правдой.

Пролетали мимо станции метро, а Макс и Аля продолжали болтать между собой. Я уверена, что он и дальше следовал бы за ней куда угодно, просто чтобы быть рядом с ней ещё хоть несколько минут. Но в следующие минуты его ответы стали более натянутыми и краткими, а выражение его лица стало таким более болезненным. Затем Аля повернулась к Максу и сказала: 

— У нас был действительно потрясный день. Я так понимаю, ты ненадолго зайдёшь ко мне?

Я посмотрела в сторону Макса и увидела его боль. Как в замедленной съёмке, я наблюдала за тем, как он взвешивает все «за» и «против», остаться с ней или уйти. Он наклонил голову:

— Нет, я мог бы встретиться с тобой позже, я, знаешь, выхожу на следующей остановке.

Всё в нём заставляло меня думать, что он с чем-то борется внутри, и я продолжала желать, чтобы он сейчас обоссался тут у всех на глазах. Я понимсала, что я слишком фантазирую, чтобы это могло быть правдой. Аля сразу оглянулась на него в замешательстве. 

— Почему?

— Мне очень нужно в туалет.

Я вздрогнула на своём месте. Я таки угадала. О, Боже, я был прав, ладно, вот он так захотел ссать, будучи в метро. Я посмотрела на них ещё раз и увидела, что Аля и Валя играют в свои телефоны и болтают о чём-то своём, но Макс, похоже, даже не мог двигаться. Каждый квадратик его тела был крепко сжат, теперь он явно пытался сдержать свой неимоверно полный за день мочевой пузырь перед девушкой, в которую он был так явно влюблён. Время от времени казалось, что он пытается дотянуться до своей промежности. Я представила, в каком состоянии он, должно быть, был в этот момент, и как его переполненный мочевой пузырь пульсировал. Я подумала о том, как он не ходил в туалет весь день, откладывая туда визит в желании не упустить несколько дополнительных минут с Алей. А, может быть, стыдясь признать, что ему нужно сходить пописить. В моей голове крутились всевозможные сценарии.

В какой-то момент, я не знаю, что это было, но я оторвалась от своих мыслей и встретилась взглядом с Максом. Он сильно покраснел. Он выглядел так, будто он сильно напрягался. Я скользнула взглядом вниз. О боже, он уже протекал в штаны. Маленькая и медленная тёмно-синяя мокрая полоска-струйка как раз ползла по его правой ноге. Он снова посмотрел на меня. Он знал, что я видела это. Внезапно по той же ноге хлынул более сильный, напористый поток. На этот раз он переместился в сторону. Я думаю, что он должен был что-то предпринять там у себя, иначе он бы полностью обоссался прямо здесь, в вагоне метро. 

Я начала слегка ёрзать на своём стуле от возбуждения, я мысленно себе представляла, как его мочевой пузырь тяжело пульсирует от раскалённой добела агонии при каждой ряби в его мочевом пузыре и каждом толчке от ухабистых железнодорожных путей.

Я могла видеть боль от переполнения, а также и отчаяние от того, что он опозорился перед Алей. Он ущипнул себя за промежность. Я была уже в неописуемом восторге. Прежде чем я успела это осознать, что происходит, наш поезд подъехал к станции. Макс не мог сказать ничего в этот момент. Я задавалась вопросом, как он вообще сможет двигаться, не обоссавшись дальше ещё сильнее. 

Он самым торопливым образом попрощался с ними и вылетел из дверей, как только двери открылись. Итак, я последовала за ним, и это была моя остановка. Это звучит несколько жутко, но, будучи 22-летней женщиной с таким фетишом обоссанства, я сама часто это делаю, но тут мои мечты сбывались прямо на моих глазах, когда я видела, как взрослый парень тоже обоссался в реальной жизни. Я не могла удержаться, чтобы увидеть, где и как это закончится.

Он снова замер на эскалаторе, стоя с обоссаными штанами и, вероятно, пытаясь восстановить хоть какой-то контроль над собой после того, как несколько мгновений назад выбросился из вагона. Мой разум метался от возбуждения, я позволяла потенциальным сценариям развития дальнейших событий крутиться вокруг меня, и я не могла не задаться вопросом, куда он стремился добраться, чтобы, наконец, освободить свой ноющий мочевой пузырь.

Мы вышли вместе со станции метро, и он начал идти скованно, как будто «мне действительно нужно пи-пи, и я очень стараюсь терпеть и выглядеть нормальным».

Он шёл вплотную к краям зданий. Я полагаю, что если бы он дошёл до такой степени отчаяния, он мог бы использовать их для баланса. Я продолжала воображать, что участвую в этом сценарии, стою рядом с ним, шепча ему слова ободрения, когда волны отчаяния бомбардируют его мочевой пузырь, слышу отчаянные вздохи и стоны от брызжущей мочи, пробивающейся наружу, кладу руку на его пульсирующую промежность, чувствуя запах как свежие цветы, ощущение тепла с каждой утечкой. Ладно, что-то я слишком увлеклась. Чем дальше он удалялся от станции метро, тем меньше вокруг нас становилась толпа, а пописить тут всё равно было негде, как это часто бывало и у меня.

Без всякого предупреждения он вдруг остановился как вкопанный, вжался спиной в дверной проём и крепко скрестил ноги. Он выпрямился и напряг каждый свой мускул. Я даже не думаю, что он задержал дыхание. Выглядело всё так, будто он пытался сжать собственное тело, возможно, в надежде, что это удержит его мочу от стекания потоком вниз. Он уже явно не мог это остановить. Блестящие протечки на его джинсах засветились под уличными фонарями в тёмном городском пейзаже, превратившись затем в каскад дымящейся паром горячей блестящей мочи. Скажу вам, я никогда не видела ничего подобного. Он вымачивал себя полностью и полностью выпускал всё наружу из себя.

Моча, собранная за день, целиком вырывалась из него. Его глаза были блаженно закрыты, и он тяжело дышал, разрываясь между дыханием, чтобы наконец опорожнить свой напряжённый мочевой пузырь, и чувствуя облегчение после усердных попыток удержать в себе невероятное количество мочи. Его джинсы уже целиком промокли, и моча продолжала течь по ним вниз. 

Я завороженно смотрела, как он дрожит и начинает твердеть в джинсах. Боже, держу пари, он чувствовал себя в этот момент великолепно. Мне было очень интересно смотреть, я слишком увлеклась, наблюдая, как он справляет нужду таким необычным дял себя способом. Когда он заканчивал ссать, это наверное казалось ему в тот момент лучшим облегчением в его жизни. Он поднял голову, открыл глаза, увидел меня и поймал меня на том, что я стою и смотрю на него.

*004*2020-03-29 20:28

Спасибо за отзывы, ребята! Дайте мне знать, если вы считаете, что я должна продолжать такие рассказы или написать о любых других сценариях развития событий! Как говорится, мы прорвёмся!

