С Татьяной в Хорватии

Автор: fetishman1962

*000*2022-07-17 14:37

С Татьяной в Хорватии часть 1

Глава 6 Захватывающая дух

Это продолжение вечеринки с Татьяной.

Я хочу попробовать опубликовать часть 2 на следующих выходных.

Татьяна обрадовалась и удивилась, ей позвонили родители, что их долг перед налоговой оплачен. Переплаченные деньги будут возвращены с процентами и публичными извинениями. Татьяна не знала, кто так сильно помогал её родителям, но догадывалась. Единственными, кто знал об этом в Нидерландах, были её тётя и дядя и, конечно же, Роб.

Роб был её очень хорошим другом, и она очень сочувствовала ему. Татьяна - лесбиянка, а Роб - единственный мужчина, который был внутри неё. Не его членом, которого она не хотела, а его пальцем. Ей нравится, когда он хочет её поцеловать. Он любит меня, Татьяна знала, и его это заводит, когда я наполняю мочевой пузырь. Я также возбуждаюсь от полного мочевого пузыря, так что у нас есть хорошие точки соприкосновения. Татьяна была очень счастлива, но растрогалась, что её отец, которого она так любит, наконец-то может уйти на покой. У неё была особая связь с ним, потому что она могла чувствовать его во всём мире. Иногда радость, иногда печаль, иногда страх. С матерью у неё тоже хорошие отношения, но не такие крепкие, как с отцом. Она была счастлива, что её мать теперь может освободиться от комплекса вины и может наслаждаться своим мужем и всеми, кого любит.

Татьяна наполняла мочевой пузырь раньше Роба, но однажды она заметила, что у него всё ещё есть фетиш. Она сразу же рассказала ему, что её в нём поразило, и, затаив дыхание, надела узкие джинсы. Роб признался, что его возбуждает, когда женщина задерживает дыхание. Татьяна могла задержать дыхание минут на 4 и побаловать Роба в Хорватии. Роб позаботился о том, чтобы я мог поехать в Хорватию, потому что без него я бы никогда не закрыл магазин. Но он ясно дал понять, что мне нужно найти лучшую замену, замену, на которую я могу рассчитывать. Роб даёт мне много спокойствия и даёт мне ощущение, что я могу время от времени отпускать свою ответственность. Он всегда заставляет меня чувствовать, что он рядом со мной, но не позволяет мне одурачить меня. Он даже может быть очень строг со мной, когда я теряю сознание, но мне это нужно.

Около полудня мы с Татьяной сели в самолёт. Это был тихий и благополучный полёт. Я был счастлив, что Лизетт удалось реабилитировать своих родителей. Лизетт — моя подруга, и у нас несколько раз был секс. Она сильна духом и очень умна. Она юрист и имеет много высокопоставленных связей в Хорватии. Одна из таких связей привела к тому, что мошенник-бухгалтер ресторана родителей Татьяны признался в мошенничестве. После этого дело пошло быстро, бухгалтера привлекли к ответственности за финансовые последствия и страдания, которые Татьяна причинила своим родителям. С этой связью от Лизетт я продал красивый дом на воде без прибыли. У человека достаточно денег, но я подумал, что важно выразить ему свою благодарность. Это было приятно и для Лизетт, потому что она часто использует эту связь. Таким образом, у меня хорошая связь. Так что беспроигрышная ситуация.

Лизетт приложила для этого много усилий, и я был ей благодарен за это. Лизетт хотела заняться сексом с полным мочевым пузырём в награду за свои усилия. Она знала это, потому что я довёл её мочевой пузырь до предела.

К счастью, Лизетт удалось скрыть моё имя от дела, потому что я не хотел, чтобы Татьяна по какой-то причине чувствовала себя виноватой передо мной. Дружба должна оставаться максимально чистой, вот что я считаю важным. Но вскоре я заметил, что у Татьяны есть подозрения, но из уважения к моему решению она больше не спрашивает. Тем не менее, то, что я не говорю об этом время от времени, заставляет меня нервничать.

Приземляемся ближе к вечеру в аэропорту Сплита. Было тепло, и у нас был отличный полёт. После того, как мы сняли свой багаж с ремня, мы вышли на улицу, где нас уже ждала компания по аренде автомобилей с корветом. Татьяна была очень взволнована, потому что знала, что снова увидит своих родителей. Она надела для меня сексуальную короткую юбку, и мне было трудно оторвать от неё взгляд. Мы сели в машину, и я попросил Татьяну настроить навигацию на правильный язык. Она сразу же ввела адрес своих родителей, и мы уехали. Примерно через полчаса езды мы подъехали к дому.

Её родители сразу вышли, чтобы принять нас любезно. Татьяна познакомила меня со своими родителями. Папа, это Роб, мой хороший друг, Роб, это мой отец Иван и моя мама Надя. Я пожал им руки, и мы вошли внутрь. Её мать была красивой женщиной, и я увидел сходство с Татьяной. Её отец был крутым парнем, и можно было сказать, что он много работал в своей жизни. У Ивана был тёплый голос, и он излучал большую гордость. Я сразу понял, почему Татьяна так любит своего отца.

Во время ужина её родители рассказали, как они были удивлены последними событиями. Татьяна переводила всё прямо для меня, что дало мне огромное чувство связи. После обеда Иван попросил меня зайти в амбар. Это будет наше пребывание в течение следующих 2 недель. Это выглядело аккуратно, и всё было там. Я одобрительно огляделся и был рад возможности остаться здесь. Иван, который лишь немного говорит по-английски, по языку моего тела понял, что я доволен. Руками, ногами и немного английским языком он объяснил, что сам переоборудовал сарай, и отвёл меня в заднюю часть амбара.

Там у Ивана был свой музей дайвинга, наполненный воспоминаниями. Вы смогли окунуться в атмосферу упорного труда, гордости и уважения, это меня очень впечатлило. На стене висело несколько фотографий людей, которых он спас. Он показал мне фото девушки, это дочь его директора, сказал он. Я улыбнулась, потому что знала историю, и теперь у меня была её фотография. Он положил руку мне на плечи и схватил ещё одну фотографию. Он сказал мне, что все, кого я спас, были здесь, в моём музее, но, к сожалению, я больше никогда не видел эту женщину. Мне очень жаль, сказал он. Я сделал фото и внимательно посмотрел на него. Это была симпатичная женщина лет двадцати, сколько времени прошло, спросил я. Ровно 10 лет на следующей неделе, сказал он.

Мы пошли обратно к дому. Татьяна и её мать разговаривали. Я видел, что Надя была взволнована. Татьяна спросила меня, как я нашёл сарай, я ответил романтично, и я также думаю, что музей дайвинга вашего отца красивый и атмосферный. — Мой отец показывал тебе свой музей дайвинга, — удивлённо спросила она. Не понимаю твоего удивления, но он показал свой музей, — ответил я.

На следующее утро родители Татьяны уехали в Загареб. Они собираются посетить высшее должностное лицо налоговых органов. Её мать была весьма напряжена, но её отец выглядел спокойным. Мы пожелали им удачи и отмахнулись. Я рада за них, потому что они наконец-то могут забыть об этих страданиях, — сказала Татьяна. И она имела в виду это от всего сердца. Она пристально посмотрела на меня, но ничего не сказала. Она знает, что я думал, но ей нравится заставлять меня нервничать.

Мы сели за стол для завтрака и наслаждались чашкой кофе и варёным яйцом. День был прекрасный, а на небе ни облачка.

Роб, сказала Татьяна, я хотела бы с тобой кое-что обсудить.

Я рад, что ты хочешь быть моим другом, и мне хочется побаловать тебя сегодня. Я внимательно слушал. Дома ты сказал мне, что тебе нравится, когда женщина задерживает дыхание или занимается с ней любовью под водой, ты находишь это действительно захватывающим или это была шутка? Мне это кажется очень возбуждающим, но у меня никогда не было возможности испытать это. Женщинам очень страшно быть такими зависимыми. Ей придётся долго задерживать дыхание, пока она лежит в наручниках на дне, и я могу себе это представить, потому что сам бы этого не сделал.

О, эта женщина будет в наручниках и будет беспомощно лежать на морском дне, и ей придётся задерживать дыхание, пока вы сможете спокойно дышать и мучить её тело. Желательно конечно с полным мочевым пузырём. Э, да, — ответил я, — это моя фантазия, и, наверное, так и останется, — ответил я. Что ж, это будет настоящая атака на моё состояние, но я хотел бы поговорить об этом для вас. Я хочу обсудить с вами кое-что ради безопасности.

Я был удивлён, что никто не делает этого для другого, сказал я. Это просто моя фантазия. Давайте перестанем говорить об этом. Если бы что-то случилось, я бы никогда себе этого не простил.

Тогда мы должны убедиться, что ничего не произойдёт, сказала Татьяна. — Я сама думаю, что это захватывающая идея, — продолжала она невозмутимо. Но я хотел бы обсудить с вами кое-что из соображений безопасности. Я хотел бы, чтобы на лодке, которую мы будем арендовать, был передатчик. Если что-то пойдёт не так, мы можем вызвать береговую охрану. Поскольку со мной многое может пойти не так, скорее всего, вам придётся позвонить в береговую охрану. Я кивнул и тоже был немного шокирован.

К счастью, береговая охрана здесь обязана говорить по-английски, так что это не проблема. — Ты всё тщательно обдумал, — сказал я. Когда ты рискуешь, у тебя должен быть запасной план, учил меня отец. Мой отец также очень верит в тебя, Роб. Другого пути нет, потому что иначе он никогда бы не показал вам свой музей дайвинга. Это его безопасное место, когда он напуган или грустит, и только моя мама и я можем его видеть. Вот почему ты так удивился вчера, — ответил я. Действительно, Роб, я сразу почувствовала, что между моим отцом и тобой хорошо, — сказала Татьяна.

— Вы когда-нибудь ныряли с кислородными баллонами, — продолжила она. Только один раз в бассейне. Слушай, сказала она. Погружаемся на глубину около 3 метров, кислород в баллоне будет около часа. Я могу задерживать дыхание примерно на 4 минуты, но со временем это, конечно, уменьшится. Чем больше я задерживаю дыхание, тем быстрее моё тело будет просить кислорода. Конечно, вы впадаете в крайности, поэтому, когда вы кладёте мундштук мне в рот, я задыхаюсь.

Тогда я должен вовремя дать тебе рупор и не впадать в крайности. Ты не можешь этого сделать, Роб, и я тоже не хочу. Ты всегда доводишь до крайности с моим мочевым пузырём, и ты будешь делать это и под водой. Я скован наручниками, руки за спиной на дне моря и я полностью зависим от тебя, четыре минуты пролетают быстро, и я это прекрасно осознаю. Это неплохо, если мы заключим хорошие соглашения. Ты понимаешь? Всё слишком хорошо, сказал я.

Хорошо, продолжила она, секс — это спорт, который требует много энергии и требует много кислорода. Вы просто продолжаете дышать, но ваше тело будет требовать всё больше и больше кислорода. Думаю, через 20 минут я смогу задержать дыхание только на две минуты, а через полчаса — примерно на 1 минуту. Но, конечно, я не знаю, потому что я никогда не задерживал дыхание так долго подряд. К счастью, мы не слишком глубоко, так что при необходимости мы можем быстро взлететь без опасности. Имейте в виду, что вам придётся отвести меня наверх, потому что мои руки в наручниках. На бутылке есть датчик, на который мы должны обратить пристальное внимание. Короче, предлагаю снова подняться наверх максимум через полчаса под водой.

Видите ли, вы зашли слишком далеко, и я выдыхаю весь воздух из лёгких, тогда вам придётся быстро поднять меня и дать мне дышать рот в рот, не так ли? Да, я делал это раньше, и я также знаю, как реанимировать. Это придаёт мне уверенности, сказала она.

Роб ещё несколько вещей, в которых я явно хочу с тобой согласиться, ты можешь делать со мной всё что угодно под водой, но ты не можешь меня трахнуть, и я не сделаю тебе минет. Я не возражаю против того, чтобы ты дрочил, и если ты меня трахаешь пальцами или целуешь меня по-французски, мне это нравится. У меня также будет максимально полный мочевой пузырь, потому что мне это тоже нравится. Если хочешь, чтобы я тебя подрочил, тебе придётся развязать мои кандалы. Понятно ли это, спросила она ласково, но чётко. Да, но я всё ещё могу лежать позади тебя, если я хочу, чтобы ты меня дрочил. Это действительно возможно, но вам придётся внимательно следить за мной, потому что зрительный контакт — единственный контакт, который вы можете установить под водой. Она звучала ясно, честно и вдумчиво.

Вы действительно не боитесь, я спросил. Нет, совсем нет, я верю вам на 100%, что вы сделаете то, о чём мы только что говорили. Пойдём веселиться. Моему мочевому пузырю и моим лёгким сегодня придётся нелегко. Принесите чашку чая, попросила она. Не дожидаясь ответа, она налила. Откуда мне знать, что ты на пределе своих возможностей, спросил я. Затем я выпущу весь воздух из лёгких. Обычно я отпускаю понемногу, но когда вы задерживаете дыхание, вы не отпускаете из-за нехватки кислорода, вы отпускаете из-за избытка СО2. Вашему организму это не нравится, и он заставляет ваш дыхательный центр дышать.

Если вы поддадитесь этому, вы проглотите воду и потеряете сознание. Мне придётся бороться до конца, чтобы задержать свой последний вздох. Тогда всё моё тело сократится, а бёдра поднимутся за счёт сокращения ног. Это также произойдёт с моей грудью. Сокращение моих мышц заставит мою грудь подняться, а большое количество углекислого газа сделает её невероятно наполненной. Моя грудь, кажется, приглашает вас сжать, и вы это сделаете. Будь осторожен, если ты сделаешь это слишком сильно, я потеряю всякий контроль из-за боли, и у меня перехватит дыхание. Тогда ты единственный, кто может спасти меня.

Таким образом, искусство долгого пребывания под водой заключается в уменьшении потребления кислорода. То, что мы собираемся сделать, съедает кислород, потому что вы напрягаете все мышцы во время оргазма. Оттуда время, в течение которого я могу задерживать дыхание, сокращается так быстро. Мне это было совершенно ясно, и поскольку Татьяна всё так ясно объяснила, я тоже не испугался. Она налила себе ещё чашку чая, потому что наполнение мочевого пузыря всегда занимало много времени.

Выпив ещё две чашки чая, я спросил, как у неё с мочевым пузырём. Он уже начинает заполняться, сказала она. Было 11 утра, во сколько ты ходил в туалет этим утром? Это было бы около 8 часов утра. Я сразу начал пить чай.

Тогда у нас ещё есть 3 часа до того, как она взорвётся, сказал я и продолжил. Я могу только смотреть на часы под водой Татьяна, но я хотел бы убедиться, что вы можете задержать дыхание хотя бы на 4 минуты. Я хочу посмотреть, как отреагирует твоё тело. Это хорошо, сказала она и начала раздеваться. Я лягу голышом на кушетку и задержу дыхание до предела, чтобы вы могли видеть, что происходит с моим телом. Она легла на диван и сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем задержать дыхание. Прошла 1 минута, а смотреть по-прежнему было нечего. Через 3,5 минуты её грудь начала трястись, а через 4 минуты её нижняя часть тела поднялась, и её грудь, казалось, взорвалась. Прошло 4.30 минуты, и она отдышалась. Она тяжело дышала на диване, и я смотрел на неё с восхищением.

Вау, я сказал, можно я отпущу дыхание через 1,5 минуты. Это долго, сказала она. Большинство неподготовленных людей не доживают до минуты. Могу я попробовать ещё кое-что с вами, спросил я. Да, скажи мне. Ну, конечно, может случиться так, что я всё ещё целую тебя, пока ты на последнем издыхании. Я хочу знать, как ваше тело и вы реагируете. Да, да, вы просто хотите просмотреть возбуждённого парня. Действительно, сказал я. Она снова легла и затаила дыхание. Через 4 минуты её грудь поднялась. Ещё 30 секунд, и её лёгкие взорвутся, подумал я. 4:25 Я зажал ей рот рукой и ущипнул за нос. Всё её тело корчилось, а глаза были широко открыты. Она схватила меня за руку и попыталась вырвать, но я был слишком силён. 4:30 утра её груди, казалось, торчали из потолка, и я начал их сжимать.

Её ноги и её писька были подняты вверх. В 4.35 я отпустил. Тяжело дыша и хрипя, она снова наполнила лёгкие воздухом. Мне было почти жаль её. «Теперь ты видишь, что дойдёшь до крайности в своём похотливом Робе», — ответила она. Это правда, но ты также такая красивая. Она рассмеялась и снова оделась.

Когда она закончила с этим, мы пошли к машине, чтобы уйти. Что ты действительно хочешь, чтобы я надел под водой? Что ж, красивый стильный чёрный купальник вам идёт. Я видела такие в Пляжном магазине, но они недёшевы, сказала Татьяна. Это не так уж и плохо, я сказал, это отпуск, и тогда я не обращаю внимания на деньги, но, к сожалению, мне придётся их уничтожить. Ух, это позор. Да, но если ты в наручниках, я не могу их снять, не разрезав. Ты же знаешь, я ловкая, сказала она. Я могу вытянуть ноги через руки, а ты можешь снять мой купальник. Это хорошее решение, я солгал.

Мы пошли в Beachshop и купили красивый сшитый на заказ купальник.

Это было действительно высшего качества. Не могли бы вы оставить это и надеть свои короткие джинсы поверх него. Да, я могу это сделать. Это был хороший купальный костюм, часть её обнажённого живота была над короткими джинсами. Я хотел бы что-нибудь поесть и выпить в ресторане, прежде чем мы продолжим, указал я. Не ешьте слишком много, это утяжелит вас, когда вы задержите дыхание. Кроме того, для его сжигания требуется дополнительная энергия. Ты умная девочка. Подошла официантка и спросила, что мы хотим выпить, я посмотрел на неё с открытым ртом, горький лимон для меня и для вас? Дай мне клюквенного сока. Ты действительно положил свой мочевой пузырь на её номер девушка. Да, и она дала мне знать, что слишком. Она начинает сильно давить.

Мои мысли всё ещё были с официанткой. Это была красивая женщина лет тридцати, и Татьяна, должно быть, тоже это заметила. Здравствуйте Татьяна за Землю, пожалуйста доложите, она говорила. Я вышел из своих мыслей и что-то пробормотал. Мне сходить в туалет, спросила Татьяна. Почему? - удивился я. Ну, ты так много думаешь об этой официантке, что боюсь, ты меня забудешь. Завидую, спросил я. Нет, ответила она. Если ты забудешь меня из-за такой красивой женщины, я буду польщён.

У тебя есть с собой фотография твоего отца? Да, конечно, у меня есть один в моей сумке. Я хотел бы одолжить его у вас. Выпейте, я хотел бы поговорить с официанткой отдельно. Хорошо, и она пошла допивать свой стакан. Когда я вернулся, её стакан был пуст, и она спросила, Роб, стоит ли мне действительно волноваться. Я могу понять это, потому что ты, вероятно, действительно можешь её трахнуть. Но мы всё равно в отпуске вместе, она звучала очень разочарованной.

Нет, Татьяна, нет, но когда я вчера был с твоим отцом в его музее, он показывал мне картины спасённых им людей. Твой отец с гордостью сказал мне, что все эти люди были в его доме, кроме одного человека. Он искал этого человека, но не нашёл и сожалеет об этом. Увидев официантку, я почти сразу её узнал. Вот почему я так смотрел на неё. Она узнала в твоём отце на фото своего спасителя. Завтра она свободна, а потом нас приглашают к ней домой. О, как хорошо, я с нетерпением жду этого, сказала она.

Но теперь нам действительно нужно арендовать лодку, потому что мой мочевой пузырь становится всё более и более полным. Мы подошли к пляжному магазину, и я увидел выпирающий мочевой пузырь Татьяны. Я не мог удержаться, чтобы не нажать на неё, сразу перекрестил её. Я чуть не обмочился в штаны, Роб, скажи мне с этого момента, если ты собираешься нажимать на это. Я правда так не говорю, сказал я и поцеловал её.

Мы достигли Beachclub и были проинформированы. Тем временем Татьяна шаталась в кресле, но она могла выдержать побои, я знал это по опыту. Компания по аренде лодок поставила на стол кувшин с водой и налила нам обоим. У вас есть лицензия на парусный спорт, спросил мужчина, я был удивлён, потому что он говорил по-голландски. Я взял свои права, и он сразу увидел, что это высшая категория. Вы плавали в открытом море, спросил он меня. Да, мои родители были шкиперами, поэтому было очевидно, что мне нужно получить лицензию на парусный спорт. Видно было, что мужчина успокоился. Он взял книгу и показал мне яхты, которые ещё были в наличии. Я также хочу четыре баллона с кислородом. Мужчина собрал всё вместе и повёл нас к лодке. Баллоны с кислородом были загружены, и меня попросили внести залог. Я подошёл к кассе и заплатил.

Тем временем Татьяна допила свой стакан воды и едва могла усидеть на месте.

Мы вскочили на лодку и поплыли из гавани. Я положил руку на попку Татьяны и потёр её. Как твой мочевой пузырь. Он вот-вот взорвётся, но я держу его под контролем. Я сейчас выпил 2,5 литра и мне нужно пописить около 5 часов назад. Я также не хочу больше пить, потому что это слишком сильно наполняет мой желудок, и это нехорошо, если мне приходится задерживать дыхание.

Сквозь открытую часть её купального костюма прямо над джинсами я мог видеть выпуклость её хорошо наполненного мочевого пузыря, да, она, безусловно, выглядит полной Татьяна. Да, Роб, но что-то другое, я видел, что ты заказал четыре баллона с кислородом, но я никогда этого не сделаю. Дышать с интервалом более получаса и быть доведённым до предела достаточно тяжело. Или ты хочешь утопить меня. Нет, чувак, сказал я смеясь, но никогда не знаешь. Если мы их не используем, мне не нужно за них платить.

Она показала мне путь к красивому подводному участку. Это было чуть ниже побережья и там были хорошие пещеры. По её словам, флора и фауна здесь очаровательны. Тогда вы совершенно в нужном месте там. Она просияла и сняла короткие джинсы. Бросьте якорь здесь, и я пойду купаться. В плавании спросил я удивлённо. Да, конечно. Если вы немедленно опустите меня в наручниках в воду, моё тело вздрогнет. Я также должен убедиться, что дополнительный кислород поступает в мою кровь. Она начала с очень глубокого вдоха, а затем медленно выдохнула. Её чёрный хорошо сшитый купальный костюм элегантно подчёркивал её идеальные изгибы. После пяти раз она нырнула в воду. Ей потребовалась минута, чтобы всплыть на поверхность, и она тут же снова скрылась. Через две минуты она подошла. Всё, казалось, прошло так гладко. Роб передай мне баллон с кислородом, и я отведу его вниз. Я протянул ей бутылку, и она пригнулась. Через три минуты она всплыла.

Она забралась в лодку и включила радио. Так что теперь всё, что вам нужно сделать, это позвонить Mayday, чтобы связаться с береговой охраной. Добавляем оба телефона, чтобы вся связь была у вас под рукой. Она достала лист бумаги и написала координаты, где мы находимся. Оглянитесь вокруг и осознайте, что вы видите. Я видел пещеры, кусок пастбища и слышал овец на заднем плане. Почему это, я спросил. Когда вы в панике, ваши чувства работают меньше. Вы что-то слышали? Да овцы я сказал. Ну это самое главное. Это единственное место на местном побережье, где водятся овцы. Сообщите об этом, и береговая охрана будет здесь через 5 минут. Какие знания у этой девушки. Всему научился у твоего отца. На это и многое другое она ответила.

Когда мы вот так ныряем вниз, вы видите песчаную подушку. Там глубина около 3 метров и есть кислородный баллон. Сделай несколько вдохов сам, а потом отдай мундштук мне. Затем я делаю несколько вдохов, и когда я моргаю, вы вынимаете мундштук изо рта. Когда я быстро моргаю глазами, задерживая дыхание, мне хочется дышать. Тогда вы должны положить мундштук в мой рот. Если ты опоздаешь, я выпущу весь воздух из лёгких. Тогда вы должны взять меня быстро. Не пытайтесь вставить мундштук, потому что я почти наверняка проглотил воду. Стук и наверх я делаю реанимацию рот в рот и если надо реанимирую вас. Очень хорошо, сказала она.

Ты всё ещё не боишься, я спросил, ну нет, я думаю, что это в лучшем случае возбуждает, и мой мочевой пузырь тоже так думает, просто посмотри. Я посмотрел и увидел выпуклость в открытой части её купальника. Инстинктивно я хотел потереть его, но Татьяна остановила мою руку. Вы можете сделать это внизу. Если я подожду слишком долго, весь мой дополнительный вдыхаемый кислород выйдет из моей крови.

Я надел на неё наручники и сразу увидел, насколько она теперь беспомощна. Я поднял её и прыгнул в воду. Мы ещё раз всплыли, и тогда я с Татьяной на руках поплыл вниз. Там был баллон с кислородом, я схватил мундштук и глубоко вдохнул. Я вставил мундштук ей в рот и смотрел, как поднимается и опускается её грудь. Под водой она выглядела в 10 раз красивее.

Через некоторое время она моргнула. Я взял мундштук и сунул его в рот. Медленно я начал строить вещи и погладил её груди. Я продолжал смотреть на часы, потому что нервничал больше, чем Татьяна. Моя рука скользнула вниз и потёрла её полный мочевой пузырь. Она тут же начала корчиться и попыталась вырваться из моей руки. Логично, потому что её мочевой пузырь напрягся. Я посмотрел на часы. Прошло 3 минуты и я посмотрел на неё, она засмеялась. Её грудь была полна, и она тихо выдохнула. Прошло 3,5 минуты, когда я вставил мундштук ей в рот. Она подмигнула в знак того, что дела идут хорошо. Не нормально она успокаивает меня в этой ситуации. Я позволил ей дышать медленно, когда я начал перебирать её. Я не был очень нежным, но она не возражала. Я посмотрел на неё, и она моргнула.

Я вынул мундштук изо рта и вдохнул. Я склонился над ней, когда она лежала на спине. Это было прекрасное зрелище. Её прекрасное тело контрастирует с белым песком и красивыми форумами и фауной. Я медленно вдохнул, наклонился и обеими руками массировал её груди. прошло 2,5 минуты. Я чувствовал, как её бёдра двигаются подо мной, когда её глаза ласково смотрели на меня. Она смотрела прямо в глаза — это единственный контакт, который есть под водой. Таким образом, конечно, я перенёс вес на её мочевой пузырь. И она это чувствовала. Меня это устраивало, и я всё больше и больше увлекался своим махом. Прошло 3,5 минуты. Я протянул ей мундштук, и она подмигнула.

Это означало, что всё в порядке. Она снова моргнула, и я вынул мундштук изо рта.

Я снова лёг рядом с ней, чтобы облегчить её мочевой пузырь. Я нежно погладил её по волосам. Она удовлетворённо улыбнулась. Через 2 минуты я попытался дать ей понять, чтобы она сняла купальник. Она подмигнула, что поняла. При всей своей ловкости она села на попу и провела руками под ногами. Очевидно, это отняло у неё немного энергии, поскольку она медленно выпускала воздух из лёгких. Конечно, я не мог снять с неё купальный костюм. Подтяжки никогда не могли пройти через наручники. Внизу тоже не работает, подумал я и не обратил внимания на время. Внезапно он у меня уже через 3,5 минуты прошёл. Я посмотрел вверх, и она подмигнула. Она посмотрела на водолазный колокол, и я сразу её понял. Её тело всё быстрее и быстрее требовало кислорода. Я вынул мундштук изо рта и вложил ей в рот.

Я решил немного подразнить Татьяну. После того, как она подмигнула, я вынул мундштук изо рта. Я схватил её груди и начал сильно сжимать их, а также начал кусать её соски. Татьяна хотела закричать от боли, но не могла. К счастью, она была ещё достаточно сильна, чтобы задержать дыхание. Я был так взволнован и продолжал идти. Я провёл пальцем по её писю, и она начала яростно корчиться. Тем временем прошло более 3 минут, и Татьяна заметила, что её энергия снижается. Она начала моргать, потому что хотела мундштук.

Вместо того, чтобы положить мундштук ей в рот, я держал его прямо над её ртом. Она щёлкала и щёлкала, но не могла удержать его. Теперь вы ясно увидели сходство в поведении женщины с полным мочевым пузырём и женщины, хватающей ртом воздух. Она улыбнулась мне, но я мог сказать по её лицу, что она хотела дышать. Прошло 3,5 минуты. Её грудь начала наполняться, и я почувствовал вызов её груди и сжимал её всё сильнее и сильнее.

Татьяна чувствовала себя беспомощной, но счастливой. Наконец ей разрешили снять с себя ответственность. Наконец ей разрешили опираться на плечи других людей. Вот что она хотела чувствовать в этой тотальной зависимости. Ей было 15, когда ей пришлось покинуть родителей и навестить своих тётю и дядю. Она очень хорошо поняла это решение, и её тётя и дядя хорошо к ней относились. Но какую ответственность она чувствовала за то, что всегда выступала. Теперь ей это было не нужно, потому что она ничего не могла сделать.

Но она знала, что Роб возьмёт на себя ответственность. Это её успокоило и доставило удовольствие. Был недостаток, это были мужчины и они зачастую намного грубее женщин. Когда он засовывает палец в мою письку, это становится так тяжело, и он так сильно сжимает мои сиськи. Женщины делают это более чувственно, а в мужчинах ей этого не хватает. Но ей не нравился Роб, возможно, эта грубость — часть доверия. В жизни так много противоречий, которые связаны друг с другом. «Нет красивой розы без шипов», — поэтически подумала она.

В мгновение ока она пришла в себя, когда её лёгкие требовали кислорода, а Роб сжимал её сиськи, как отрыжку для дойки. Мужик, подумала она, позволь мне так сильно сжать твои яйца. Ой, ублюдок, не так уж и сложно. Её мочевой пузырь хотел опорожнить, а писька была нежной от пальцев Роба. Она открыла глаза и начала моргать. Её тело начало яростно биться, когда она задержала дыхание.

Я вложил мундштук ей в рот, и она глубоко вздохнула. Я хотел вынуть мундштук изо рта, но она укусила себя. Ей пришлось добавить в кровь дополнительный кислород. Я отпустил её, и она посмотрела на ремешок кислородного баллона. Она кивнула головой, чтобы указать мне на что-то. Я увидел, что на поясе был маленький нож. Я посмотрел на неё, чтобы показать, что понял. Она моргнула, и я взял мундштук.

Ножом я аккуратно разрезал швы косточек её купальника. Я снял купальный костюм и как будто впервые увидел её голой. Прошло 3 минуты, и Татьяна почувствовала, как горят лёгкие. Мы были под водой около 20 минут, и её тело устало от напряжения. Её мочевой пузырь чуть не лопнул, дав ей щелчок в её письке. О, как ей нравилось быть такой зависимой и чувствовать доверие. Мой палец сделал своё дело. Она испытала оргазм, какого не было уже давно. Её тело напряглось, и каждая клеточка требовала кислорода.

Я дал ей мундштук и позволил ей оставить его себе. Когда я увидел это красивое тело, я очень обрадовался. Мой член был таким твёрдым и большим, что было больно. Теперь мои лёгкие начали гореть, и я выпустил немного воздуха. Татьяна увидела это и моргнула. Я вынул мундштук изо рта и проникся к ней безумно тёплым чувством уважения. Она лежала в наручниках на морском дне с затаённым дыханием и полным мочевым пузырём. Но она была под контролем. Какой силой обладает эта женщина, не думая, что эта сила иссякает.

Я заставил их снова завести ей руки за спину. Теперь она лежала на спине, и я лёг рядом с ней. Я вынул мундштук изо рта и начал выдувать круги. Она подражала мне и каждый раз выпускала немного воздуха. Я просто очень взволнован сейчас. Я глубоко вздохнул и схватил её за голову. Я начал целовать и щупать её. Её бёдра начали делать яростные грёбаные движения. Всё её тело напряглось, и она кончила. Она, конечно, не могла задыхаться. Прошло всего две минуты, и её лёгкие начали кричать, как её мочевой пузырь.

Я продолжал целовать её, не обращая на неё внимания. Она испытала ещё один оргазм, и эта полная зависимость чрезвычайно её взволновала. Её лёгкие требовали кислорода, и я почувствовал, как она выдохнула. Я быстро сунул мундштук ей в рот, но прощупал пальцами. Я почувствовал, как она сжала мочевой пузырь, и увидел, как быстро вздымается и опускается её грудь. Её силы быстро улетучились, я тоже это заметил, но пока не хотел останавливаться. Мне не разрешалось трахать её, но я был слишком возбуждён, чтобы остановиться.

Мы смогли сделать 1 порыв, прежде чем нам пришлось идти вверх. Я посмотрел на неё и указал на свой член, который был абсолютно твёрдым. Она понимала, что это будет последний рывок, и я не буду обращать на неё внимания. Она смертельно устала, но знала, что так и будет. Мы были под водой более 25 минут, и она потратила много энергии. Вскоре ей снова понадобится кислород, потому что её тело в значительной степени заполнено углекислым газом. Ей придётся упорно бороться со своим дыхательным центром и болью в груди и письке. Роб был таким деспотичным, но насколько она ему доверяла.

Но, без сомнения, она глубоко вздохнула и протянула мне мундштук. Я сделал несколько глубоких вдохов и начал целовать и перебирать её двумя пальцами в её дырочке. Я перестал целоваться на некоторое время, чтобы посмотреть, как идут дела. Её лицо было сосредоточено, и я видел, как трясётся её грудь. Я быстро продолжил целовать, потому что через короткое время у неё перехватило бы дыхание. Как бы я хотел засунуть свой член в её тёплую письку. Я фантазировал, что это разрешено, и когда я кончил, я почувствовал тёплую струю мочи, выходящую из её письки. Она больше не могла сдерживать свою мочу и поэтому не имела сил сжимать её. Она оторвала свою голову от моей головы, и всё её тело начало трястись. Но воздух ещё не вышел из её рта. Она лежала, отчаянно пытаясь удержать его. Я мог сосчитать рёбра на её груди, она была так напряжена.

Она открыла глаза, и они стали больше и больше. Её щёки наполнились воздухом, она должна была отпустить, но боролась с этим. Мои лёгкие тоже разрывались. Я быстро схватил мундштук и начал дышать. Поясница Татьяны полностью оторвалась от дна, и она руками сжала песок. К счастью, у меня снова было достаточно кислорода, и я засунул мундштук ей в рот прежде, чем она выдохнула весь воздух. Я спокойно поднял её и подплыл спокойными взмахами. Я держал платформу на вытянутых руках. Татьяна тяжело дышала на моих руках, и я не мог не схватить её за грудь. Теперь нежно, потому что я снова мог думать. Когда она, наконец, пришла в себя, она подмигнула мне. Всё было хорошо.

Мы залезли в лодку и некоторое время молчали, настолько мы устали от этих событий.

И как тебе это понравилось она спросила, захватывающий дух я сказал. Хороший каламбур, но оправдал ли он ваши ожидания. Да, это было очень захватывающе, и мне понравилось, — ответил я. Я заметил, что ты чуть не оторвал мне сиськи. Это действительно больно. Извини, сказал я. Это уже закончилось, но моя писька всё ещё болит, как лесбиянка я не привыкла к такому грубому обращению.

Я доволен на 99%, сказал я. А тот 1% то она спросила. Или подожди, ты хотел трахнуть меня. Да, действительно, но я думаю, что 99% и дружба с вами - это прекрасный результат. Она просияла, как эта девушка может быстро поправиться, подумал я.

Я лежал на дне, и мои лёгкие требовали кислорода. Вы видели это в дрожи моей груди. Я действительно собирался всё бросить. Тем не менее, вы решили сами положить мундштук в рот. Тебе не кажется, что это эгоистично, спросила Татьяна.

Я был немного шокирован, она имела в виду это сейчас. По тёплой струе мочи, которую ты выпустил, я почувствовал, что что-то не так. Я смотрел на твою грудь, мог сосчитать твои рёбра и видел, как они дрожат. У меня было мало времени, но твой бой показался мне настолько захватывающим, что я испытал оргазм сам по себе. Я совсем запыхался, а ты боролся за то, чтобы удержать последний кусочек воздуха. В мгновение ока я сделал выбор, и это было так же сложно, как и просто. Ты никогда не смог бы спасти нас со своими наручниками на руках. Я так и сделал, поэтому взял мундштук. Если что-то пошло не так, я знал, что делать. Мы обсуждали это.

Она рассмеялась: «Я горжусь тобой, Роб, у тебя хорошая интуиция, несмотря на твоё вожделение».

Ты мог бы сделать со мной всё, что угодно, но ты выбрал правильное, я тоже был в этом убеждён, поэтому решился на это приключение с тобой. Я также получил удовольствие и несколько раз кончил. Насколько я понимаю, у нас есть хобби, но не сегодня. Я сломалась, сказала она. Я понимаю, но мы должны вернуть лодку, потому что завтра твои родители возвращаются домой. Моя мама звонила этим утром, потому что они не хотят отсутствовать ещё несколько дней. Тогда мы пойдём за продуктами и переночуем на лодке, как ты думаешь. Хороший план, с энтузиазмом ответила она.

Отредактировано fetishman1962 18 июля (см. историю редактирования)

