Отчаянный тур

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-02-18 14:13

Об этом думали примерно в то же время, что и о моём предыдущем (Мужчины, писающие на обочине дороги), и я помню, что я была в какой-то ситуации, смутно похожей на эту, хотя я не могу вспомнить подробности, кроме того, что я помню автобус опаздывал и не всем приходилось снова ходить в туалет, что случалось со мной не раз, как знают читатели моих блогов. Но я подумал, что эта история хорошо контрастирует с предыдущей, поскольку она показывает, что даже женщина-гид не будет более сочувствовать женщинам, которым нужно сходить в туалет, как и другие женщины-туристки. Это также показывает, что когда люди голосуют за перерывы в туалете, демократия может быть действительно отстойной! Наслаждайтесь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/5085.html

###

Джилл посмотрела на часы, прошло более трёх с половиной часов с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет, и она сожалела о том, что всегда носила с собой бутылки с водой на случай, если ей захочется пить. К сожалению, когда гастрольный автобус ехал, произошла крупная авария, которая значительно задержала всё. Всего было три туристических автобуса, и казалось, что двум другим туристическим автобусам удалось избежать аварии, а третий автобус следовал позади.

Примерно через два часа должна была быть остановка для отдыха, но из-за ДТП водитель автобуса сказал, что, чтобы наверстать упущенное, они не могут позволить себе остановиться ещё на 15 минут, так как времени убивать не так много. Они уже отставали от графика примерно на полчаса.

На двухчасовой отметке Джилл уже не впадала в отчаяние, но теперь, когда прошло уже три с половиной часа, она больше не могла игнорировать свой мочевой пузырь, и ей было интересно, сколько ещё им потребуется времени, чтобы добраться до места назначения. Теперь, когда она оглянулась на всё путешествие, она действительно поняла, что действительно могла бы использовать перерыв в туалет полтора часа назад.

Она также начала жалеть, что не оказалась в одном из первых двух автобусов, которые просто смогли объехать аварию. Они немного опередили третий автобус, которому просто не повезло, и он оказался позади аварии, на устранение которой ушло полчаса.

Остальные женщины из семьи Джилл ехали во втором автобусе, но поскольку они загружались во все автобусы, им не хватило места во втором автобусе, поэтому Джилл и остальным членам семьи пришлось сесть в автобус номер три. и теперь она никогда больше не сожалела о том странном повороте судьбы, который застал её в её нынешнем положении.

Джилл сидела в задней части третьего автобуса у окна, а два её двоюродных брата Кенни и Рэндалл сидели ближе к проходу.

«Ты в порядке, Джилл, продолжай смотреть на часы», — сказал Кенни. «Не волнуйтесь, я уверен, что мы скоро догоним другие автобусы».

«Дело не в том, что я действительно могла бы пойти в туалет прямо сейчас», — сказала Джилл, нетерпеливо постукивая ногой.

Рэндалл рассмеялся. «Это потому, что вы пьёте так много воды, что вам всё время приходится ходить в туалет».

«Но у нас должен был быть перерыв в туалете через два часа, я не ожидал, что у нас будет дорожно-транспортное происшествие, и водитель просто скажет: «К чёрту перерыв в туалете, и продолжай ехать», — сказала Джилл, продолжая притопывать ногами.

«Не надо так трясти сиденье, — сказал Кенни.

«Я просто хочу, чтобы мы были в автобусе со всеми членами семьи, и мы бы не оказались в этой ситуации прямо сейчас», — сказала Джилл, проверяя свой телефон. «Похоже, я только что получил текстовое сообщение от кузины Дженнифер. Очевидно, они только что прибыли в пункт назначения. Это означает, что прямо сейчас они, вероятно, на пути в туалет!»

В текстовом сообщении Дженнифер спросила, как у них дела, и Джилл ответила, что они должны быть там, надеюсь, в следующие полчаса, хотя туристическая группа, очевидно, будет ждать, пока все прибудут, прежде чем они начнут, даже несмотря на то, что у них был довольно плотный график. Джилл также ответила, что мне действительно нужно пописить, на что Дженнифер, как всегда, ответила LOL. Здесь большая очередь в туалет.

Джилл поудобнее уселась на своё место. Надеюсь, к тому времени, когда они прибудут, очередь в туалет уже освободится. Это было одной вещью, которая заставила её немного расслабиться, по крайней мере, если два других автобуса были там на полчаса раньше их, когда они приехали, туалет должен был быть свободен для них.

Когда они приблизились к месту назначения, Джилл написала семье, что они почти на месте. Дженнифер ответила, что они ждут их прибытия и встречи на стоянке.

Наконец автобус остановился, и Джилл могла сказать, что все остальные женщины в автобусе тоже быстро встали со своих мест.

«Давай, иди, иди, — сказала Джилл, выталкивая своих кузенов в проход.

«Успокойся, Джилл, нам всем нужно в туалет», — сказал Кенни, когда они медленно вышли в проход и вышли из автобуса, где они побежали туда, где их ждали остальные женщины семьи.

«Ну, наконец-то ты приехала», — сказала тётя Кэтрин, стоя рядом с матерью Джилл, тётями Патрис, Мэри и кузиной Дженнифер. «У вас было приятное путешествие?»

«Мне очень-очень нужна женская уборная прямо сейчас», — сказала Джилл, немного согнув колени.

— У нас есть на это время? — спросила тётя Патрис.

«Мы уже ушли, когда приехали раньше», — сказала тётя Мэри. «Конечно, там была большая очередь. Я не знаю, будет ли у нас на это время».

«Легко тебе говорить, ты уже пошла в туалет, если нет времени, мы найдём время!» — сказала Джилл.

«Вот почему я всегда говорю тебе не пить так много», — вздохнула мать Джилл. «Туалет, я думаю, вот сюда».

Они добрались до туалета, и, как и ожидалось, там была большая очередь, и Джилл могла узнать нескольких других женщин из автобуса, которые уже стояли в очереди в туалет.

— О Господи, — сказала Джилл.

«Я думаю, что это даже дольше, чем было раньше», — сказала Дженнифер, когда Джилл показала ей язык.

«Предполагается, что тур уже начался», — сказала тётя Кэтрин. «Хотя я пока не вижу здесь гида».

Джилл уже стояла в очереди в туалет, когда Кенни и Рэндалл ушли в мужской туалет, где, конечно же, не было никакой очереди, и вышли через несколько минут.

«Интересно, где экскурсовод», — сказала тётя Патрис. — Я думаю, они тоже опаздывают.

«Привет, это все с туристической группой», — сказала женщина с широкой улыбкой, когда подошла. «Меня зовут Кэндис, и сегодня я буду вашим гидом. Все здесь с экскурсиями по парку?»

Все кивнули в знак согласия.

Кэндис кивнула. «Все, кто участвует в туре по парку, пожалуйста, соберитесь здесь прямо сейчас».

Джилл и несколько других женщин в очереди в туалет посмотрели на Кэндис, а затем посмотрели на очередь в туалет.

Кэндис рассмеялась. «Все вы, отставшие в очереди в туалет, пожалуйста, встаньте в очередь на экскурсию».

Джилл подняла руку, стоя в очереди, скрестив ноги.

— Да, — сказала Кэндис. «У вас есть вопросы по туру?»

«Да, мне просто нужно в туалет», — сказала Джилл, улыбаясь, когда несколько других женщин в очереди перед ней кивнули в знак согласия.

Кэндис посмотрела на часы. «Боюсь, нам нужно начинать тур прямо сейчас, потому что прибывают другие туристические группы, а мы уже немного опаздываем. Все должны были воспользоваться туалетом до начала тура».

«Но автобус прибыл с опозданием на полчаса, мы прибыли сюда всего несколько минут назад», — сказала Джилл, когда несколько других женщин в очереди перед ней кивнули в знак согласия. Джилл улыбнулась Кэндис, полагая, что такая женщина, как она, вероятно, понимает ситуацию, потому что видит, как Кэндис кивает.

Затем Кэндис дала свисток. «Все вы, дамы в очереди в туалет, которые участвуют в туре, пожалуйста, присоединяйтесь к туристической группе прямо сейчас».

Джилл нахмурилась. — Но мы ещё не успели сходить в туалет.

Несколько других женщин выглядят довольно встревоженными, когда Кэндис стояла там со свистком, качая головой. «Извините, дамы, но правила очень строгие, все должны были воспользоваться туалетом до начала тура, и мы не можем позволить себе ждать всех».

«Но автобус опоздал, и я выпил много воды!» — закричала Джилл, когда остальные члены её семьи смотрели на неё так, словно она устраивала сцену.

Кэндис кивнула и улыбнулась, как будто поняла.

«Итак, вы понимаете, я надеюсь», — сказала Джилл, улыбаясь.

Кэндис кивнула. «Да, понимаю, я понимаю, что автобус опоздал, и мне очень жаль, но это не моя вина. Сейчас у нас плотный график, поэтому я предлагаю всем немедленно двигаться. дамы, поторопитесь!»

Джилл нахмурилась, увидев, как другие женщины неохотно вышли из очереди в туалет, большинство из них выглядели довольно раздражёнными.

Джилл подняла руку, и Кэндис указала на неё. — Мы скоро пойдём в другой таулет?

Кэндис посмотрела на часы. «Ну, я знаю, что чем раньше мы начнём тур, тем быстрее он закончится, и по пути должны быть туалеты».

«Да ладно, Джилл, я уверена, что позже будет туалет», — сказала мать Джилл, махнув ей рукой, и они начали ходить в туристической группе.

Когда Джилл начала идти с группой, она увидела, что многие другие женщины шли беспокойно и что пара из них остановилась и скрестила ноги.

«Многие из этих растений в этом саду были посажены более 100 лет назад», — сказала Кэндис, указывая на множество деревьев. «Эти вишнёвые цветы были подарком из Японии».

Когда она указала на цветки сакуры, все внезапные разбрызгиватели начали орошать лужайку вокруг них, а несколько женщин смотрели на них с ужасом, и Джилл могла видеть, как некоторые из них скрещивали и распрямляли ноги, так же как и она. заметил, что она делает, когда она подняла руку.

«Да», — сказала Кэндис, сурово взглянув на Джилл, и Джилл опустила руку.

«Неважно», сказала Джилл, поняв, что просьба о перерыве в туалет в этот момент будет встречена очень твёрдо, мы должны придерживаться графика.

Экскурсия продолжилась, пока они шли по лабиринту живой изгороди. Когда они это сделали, она увидела пару женщин, бегающих трусцой перед ней и оглядывающихся в поисках туалета, но Джилл не увидела туалетов в лабиринте живой изгороди, во всяком случае, она не ожидала увидеть.

«Боже, когда мы собираемся попасть в чёртов туалет», — сказала одна из женщин перед Джилл, раздражённо постукивая ногой. Это была крупная женщина, и Джилл не могла отделаться от мысли, что она, вероятно, съела целую кучу и, вероятно, выпила.

«Я знаю, что они даже не разрешили нам воспользоваться туалетом до того, как мы начали тур», — сказала Джилл.

Женщина кивнула. «Смешно, я имею в виду, что автобус опоздал, это не наша вина».

«Ну, я имею в виду, что они не могли помочь, это не её вина, что автобусы опоздали», — сказал мужчина рядом с ней. «Может быть, если бы ты не пила так много, тебе не приходилось бы всё время ходить в туалет, Бренда».

«Ну, тебе легко сказать, Джек, ты должен пойти в туалет, когда мы приедем», — сказала Бренда.

Джек покачал головой. «То есть ты собираешься меня оштрафовать за то, что я смогла быстрее воспользоваться туалетом? В мужской туалет не было очереди, поэтому я пошла, в дамском туалете была большая очередь, просто нереально задерживать экскурсию. группу на 30 или 40 минут, чтобы все могли сходить в туалет».

Джилл и Бренда обменялись взглядами и закатили глаза на Джека, говоря, что этот парень совершенно ничего не понимает.

Джилл держалась рядом с Брендой до конца экскурсии по лабиринту живой изгороди, пока Джилл догоняла свою семью.

«Тебе нравится тур?» — спросила тётя Патрис.

«Мне всё ещё нужно в туалет», — сказала Джилл, согнув ноги в коленях и заёрзав на месте.

Тётя Патрис пожала плечами. «Извини, я ничего не могу с этим поделать, просто постарайся не думать об этом».

Джилл посмотрела на кузину Дженнифер, которая стояла там и пила свою бутылку воды, а затем улыбнулась Джилл, заставив Джилл отвести взгляд.

Джилл старалась не думать об этом, но по мере того, как продолжалась получасовая экскурсия по лабиринту живой изгороди, она обнаружила, что вес в её мочевом пузыре растёт с каждым моментом, и ей было очень трудно сосредоточиться на том, что происходит или что говорит гид. .

Джилл продолжала околачиваться с Брендой и не могла не заметить, что Бренда как бы пыталась схватиться, когда думала, что никто не смотрит, и перекладывала весь свой значительный вес на пятки, когда группа стояла неподвижно.

«Не волнуйтесь, я уверена, что эта часть тура скоро закончится», — сказала другая девушка примерно того же возраста, что и Джилл, когда подошла к ним, посмотрела на часы и нахмурилась. — Кстати, я Бекки.

«Я Джилл», — сказала Джилл, пожимая руку Бекки, прежде чем Бренда сделала то же самое. «Я не заходил уже 4 1/2 часа».

«Боже мой, дамы, вы всё ещё жалуетесь на чёртов туалет», сказал Джек, что все трое ничего не сказали и продолжили идти.

По мере того, как экскурсия продолжалась ещё 15 минут, Джилл было трудно продолжать идти, и она обнаружила, что каждые несколько мгновений останавливается, чтобы скрестить и развести ноги, как это делали Бренда и Бекки.

Наконец они выбрались из лабиринта живой изгороди в то, что выглядело как ещё один сад, полный всевозможных топиариев, кустов, сделанных в виде слонов, лошадей и единорогов.

— У кого-нибудь есть вопросы? — сказала Кэндис, глядя на группу, всё ещё вежливо улыбаясь.

«Что мы собираемся добраться до чёртового туалета!» - сказала Бренда, когда несколько человек в группе засмеялись, но несколько других женщин начали говорить с большим количеством «да».

Джилл могла видеть, что в туристической группе было по крайней мере 15 или 20 женщин, которые явно чувствовали себя неловко.

Кэндис посмотрела на часы. 

— Не волнуйся, мы доберёмся до туалета, когда доберёмся до него.

— Это то, что вы сказали 45 минут назад, и я выпила две большие порции кока-колы в автобусе, — сказала Бренда.

Кэндис кивнула и улыбнулась. «Я понимаю, что многим из вас нужно сходить в туалет, но не волнуйтесь, чем быстрее мы закончим этот тур, тем быстрее мы найдём туалет. Я просто прошу всех быть очень терпеливыми и постараться получить удовольствие. себя».

Несколько женщин, которых Джилл заметила из автобуса, качали головами, скрещивали руки на груди, постукивали ногой и издавали всевозможные раздражённые стоны и другие раздражающие звуки.

Дженнифер посмотрела на Джилл и других женщин, которые выглядели явно смущёнными, и как бы улыбнулась, прежде чем поднять руку.

— Да, — сказала Кэндис, указывая на Дженнифер.

«Весь этот топиарий действительно прекрасен, но как вы думаете, может быть, мы могли бы просто потратить пару минут и использовать его как возможность сфотографироваться», — сказала Дженнифер, улыбаясь, когда несколько женщин впереди начали кивать.

Тётя Мэри улыбнулась:

— Эй, это хорошая идея, моя дочь всегда думает о таких отличных идеях.

Кэндис посмотрела на часы:

— Ну, у нас действительно очень плотный график, и каждая такая маленькая остановка имеет значение. Если вы хотите остановиться, чтобы сфотографироваться с топиарием, я боюсь, что нам придётся наверстать упущенное, пропустив наш перерыв. 

— Ты сказал пропустить перерыв, — сказала Джилл, глядя на Бренду. — Пропуская перерыв, они имеют в виду, что пропускают перерыв в туалет?

Кэндис покачала головой и снова посмотрела на часы. «Что ж, в духе демократии я говорю, что мы выносим это на голосование. Если мы собираемся остановиться, скажем, на 15 минут, чтобы сфотографироваться, это означает, что нам придётся отказаться от нашего первого перерыва. Так что я это вижу. в этой группе около 80 человек, так что сколько проголосовало за то, чтобы мы сейчас сделали перерыв, чтобы вы все могли сфотографироваться».

Джилл могла видеть, что большинство рук начали подниматься вверх, на самом деле, большинство рук, за исключением женщин, которых она заметила из автобуса, которые не смогли воспользоваться туалетом, были подняты высоко.

Кэндис начала показывать пальцем и считать, прежде чем покачать головой. «Ну, очевидно, что большинство из вас считает, что мы должны сделать перерыв на фото, так что сейчас мы возьмём 15-минутный перерыв, чтобы все могли попозировать для фотографий. Но это очень важно, никто не должен покидать помещение, чтобы побродить. в другом месте».

— Нам нужно в чёртов туалет! - закричала Бренда, когда несколько других женщин, которые не смогли пойти в туалет, начали гневно говорить.

Кэндис кивнула и улыбнулась. «Не волнуйтесь, в конце концов мы доберёмся до перерыва, но большинство решает, и большинство людей хотят остановиться сейчас, чтобы сделать несколько снимков, поэтому все готовы двигаться в следующие 15 минут».

— Давай, Джилл, давай сделаем несколько снимков, — сказала мама Джилл, когда Джилл ушла со своей семьёй и позировала для множества фотографий.

— Джилл, перестань ёрзать! — сказала тётя Кэтрин.

— Да, Джилл, ты выглядишь так, словно у тебя в штанах муравьи или что-то в этом роде, — сказала Дженнифер, когда Джилл бросила на неё сердитый взгляд.

— Надеюсь, вам действительно нравятся эти фотографии, — сказала Джилл, выдавив из себя улыбку, остановилась и позировала для нескольких фотографий.

Наконец Кэндис дунула в свисток. 

— Хорошо, все вернулись в тур.

— Послушайте, мне жаль, что я не хочу протестовать, но многие из нас не ходили в туалет уже пять часов, и сейчас это становится просто смешно, — сказала Бренда, когда несколько других женщин начали возбуждённо кричать.

Кэндис попыталась улыбнуться, но когда она посмотрела на злые лица женщин со скрещёнными на груди руками и постукивающими ногами, она увидела, что всё становится некрасиво. Кэндис снова посмотрела на часы и кивнула. «Вы знаете, я думаю, что ещё через 15 минут мы подойдём к зоне отдыха, так что, если вы все можете, просто продержитесь ещё немного».

Несколько женщин начали стонать и жаловаться, но в конце концов просто снова пошли вместе с туристической группой.

Наконец, через 20 минут, не через 15, а через 20 минут, на отметке 5,5 часа Кэндис отвела их в зону отдыха.

— Хорошо, всё, теперь мы можем потратить максимум 15 минут, так что теперь у вас есть 15 минут, чтобы сходить в туалет, но это всё, извините, но мы не можем позволить себе ни минуты больше. Через 15 минут я просто лопну. мой свисток и все, кто не вернулся в тур, я боюсь, что вам просто не повезло.

Все женщины потянулись к туалетам, и Джилл не могла не заметить, что Дженнифер встала перед ней в очереди.

— О, да ладно, тебе уже пора в туалет, — сказала Джилл.

— Да, но это было почти 2 часа назад, и я много пила, — сказала Дженнифер.

Джилл стиснула зубы. 

— Пожалуйста, постарайся побыстрее.

Женщина быстро направилась в туалет, а Джилл продолжала смотреть на часы. Она не могла не заметить, что пара женщин, которые не стояли в очереди в туалет, когда они впервые пришли, когда автобус опаздывал, уже шли во второй раз.

Джилл увидела, что Бренда и Бекки пошли в туалет, и вышли с широкими улыбками на лицах.

— Вау, стало лучше, — сказала Бренда, похлопывая Джилл по плечу. — Похоже, почти твоя очередь.

Дженнифер улыбнулась, садясь в кабинку перед Джилл. Когда Джилл услышала, как Дженнифер громко мочится, она была готова закричать и начала колотить по стойлу. «Быстрее туда, другие люди должны идти!»

— Ладно, все вон из туалета, поторопитесь, — сказала Кэндис, вбегая в дамскую комнату.

— Но не все должны идти ещё! — крикнула Джилл.

— Извините, но мы хотим ссать и не можем больше терпеть, — сказала Кэндис, когда Джилл застенчиво вышла из туалета, едва встав прямо.

Джилл вышла из туалета, где увидела Бренду и Бекки, ожидающих с широкими улыбками на лицах и хмурым взглядом на лице.

Кэндис посмотрела на туристическую группу, большинство других опоздавших женщин выглядели намного счастливее.

— Ну, я надеюсь, что теперь все чувствуют себя лучше, — сказала Кэндис, глядя на часы. «Но я боюсь, что у нас не будет времени на ещё один перерыв, если мы собираемся наверстать упущенное. Если мы хотим увидеть всё, нам придётся продолжать. Но у нас есть выбор. Остался ещё час экскурсии, прежде чем мы должны будем вернуться в автобусы. Теперь, я думаю, у нас осталось около 45 минут, чтобы попытаться всё увидеть, но я хочу поставить это на голосование. Теперь мы можем отправиться по живописному маршруту. и при этом всё увидеть, или мы могли бы прерваться на 15 минут раньше, чтобы у всех было время размяться, прежде чем они сядут в автобус. Так за что все хотят голосовать? Должны ли мы выбрать живописный маршрут или мы должны организовать краткую пора размять ноги перед тем, как мы вернёмся в автобус?»

На этот раз почти все руки были подняты для живописного маршрута, так что Джилл даже не удосужилась поднять руку, когда подошла к Бекки и Бренде.

— Разве это не здорово, Джилл, — сказала Бренда, обняв Джилл с широкой улыбкой и начав отпивать из своей бутылки кока-колы.

— Впечатляюще, — сказала Джилл, увидев, как Бренда и Бекки беззаботно подошли и догнали остальную часть группы.

Джилл просто покачала головой, взяла бутылку с водой, вылила её на пол, а затем очень медленно, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы скрестить ноги, присоединилась к туристической группе.

###

Я вот думаю, что, возможно, тот факт, что я не могу сходить пописить на своей работе, мог повлиять на мои последние пару рассказов, в которых главная героиныя вообще не могла пойти в туалет. Просто мысль.

