Мужчины писают на обочине дороги

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-02-10 13:19

Прошлым вечером я собиралась начать писать что-то более серьёзное, но у меня было какое-то фетишистское настроение, и я подумал о том, как однажды я ехал на автобусе, и водитель автобуса остановился, и мужчины все помочились в поле, а женщины в основном просто нужно было продолжать держать. Я думал, что когда-нибудь соберусь написать рассказ, основанный на этом. Это случилось со мной на самом деле, когда я был очень молод, но в истории, которую я решила написать, я просто сделал её более современной со старшими персонажами, не то, чтобы я когда-либо говорил, сколько им лет, было что-то. Поэтому я сделал это немного более драматичным, и в итоге это превратилось в довольно длинную историю.

Самое странное, однако, то, что прямо перед тем, как я начала писать этот рассказ, я проверила свою электронную почту, и я получила электронное письмо от моего друга Денниса из Бельгии, который рассказал мне почти точно такую же историю о женщинах, захотевших пи-пи в автобусе, и они долго не останавливались, чтобы выйти из автобуса в туалет, но время от времени они останавливались, чтобы мужчины могли поссать в поле. Тот факт, что я прочитала это прямо перед тем, как собиралась написать такой рассказ, был какой-то удивительной синхронностью, и я подумал, что это знак того, что я обязательно должна написать этот рассказ прямо сейчас. Как я это вижу, если это не знак вселенной, то ничего нет! И по этой причине я решил снова сделать Денниса антагонистом в моей истории, поэтому, если вы читаете это, я надеюсь, вам понравится!

Это также приводит к интересному факту: в то время как мужчины, как правило, не воспринимают отчаяние как обычную часть жизни, и они просто не понимают того факта, что женщинам действительно неудобно сдерживать его во многих ситуациях, мужчины не понимают, как это сделать. им не терпится воспользоваться туалетом, потому что мужчины могли пользоваться туалетом несколько раз, тогда как женщины должны продолжать его удерживать. Это действительно иллюстрирует тот факт, что мужчины и женщины живут в совершенно разных мирах, когда дело доходит до облегчения. Я подозреваю, что большинству женщин может быть понятна такая история. Также можно прочитать в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/4735.html

###

Автобус ехал уже более двух часов, и многие пассажиры сожалели о том, что перед тем, как отправиться в путь, остановились в кафе и что многие выпили по чашке кофе, по две-три. Джилл не особо любила кофе, но у неё было достаточно сока, и, конечно же, бутылка воды всегда была рядом с ней.

— Мы скоро остановимся для отдыха? — спросила Джилл, выглянув в окно и увидев, что там были большие просторы полей и полей без признаков человеческой цивилизации на многие мили. Это было почти гипнотически, и какое-то время это отвлекало её от того факта, что ей нужно было в туалет, но теперь, когда она оторвала взгляд от завораживающего вида бесконечных кукурузных полей, не меняющихся на многие мили подряд, это было, когда она с раздражением осознала, что весь этот сок и вода проникают в её мочевой пузырь и становится трудно игнорировать.

«Мы должны сделать остановку для отдыха в ближайшее время», — сказал Деннис, глядя на часы. «Я должен признать, что я, вероятно, тоже выпил слишком много, поэтому я надеюсь, что мы скоро доберёмся до этого».

«Нам лучше», — сказала Джилл, снова глядя в окно и пытаясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь, но обнаруживая, что это становится всё труднее. Наконец, через 15 минут автобус подъехал к остановке для отдыха, которая выглядела так, будто это было единственное место на многие мили и мили подряд.

«Всем выйти», — сказал водитель автобуса. «Всем вернуться в автобус в течение 15 минут».

Джилл вскочила, как только автобус остановился, и начала толкать Денниса к проходу.

«Ладно, ладно, успокойся, нам всем нужно в туалет», — сказал Деннис, понимая, что ему и вправду надо изрядно похудеть.

Вскоре все вышли из автобуса и направились к зоне отдыха, которая выглядела довольно обветшалой, как будто за ней давно не ухаживали должным образом. Все сразу же направились к туалетам, но когда Джилл подошла к одной из женщин перед в*нной, она раздражённо покачала головой. «Похоже, он заперт».

«Что ты имеешь в виду, что он заперт, нет ли там какого-то ключа или чего-то в этом роде?» — спросила Джилл.

Джилл подошла к мужскому туалету, где увидела Денниса. «Они заперли дамскую комнату!»

«Мужской туалет, похоже, тоже заперт», — сказал Деннис.

«Я уверена, что у кого-то должен быть ключ от в*нной», — сказала Джилл, оглядываясь по сторонам. «К кому бы мы обратились, чтобы спросить об этом?»

Деннис огляделся. «Это место выглядит почти заброшенным. Я не вижу никого, к кому мы могли бы пойти, чтобы открыть в*нные комнаты, похоже, это просто запертая в*нная в глуши, а окна кажутся полностью тёмными».

«Думаю, нам лучше спросить водителя автобуса, может быть, он знает, что происходит», — сказала Джилл, подходя к водителю автобуса. «Извините, но все в*нные, кажется, заперты, вы не знаете, к кому мы можем обратиться по поводу получения ключа?»

Водитель автобуса подошёл к туалетам и обнаружил, что они оба заперты, и почесал затылок. «Я не знаю, что вам сказать, похоже, они просто полностью заблокированы».

«Ну, как ты думаешь, может быть, ты сможешь найти способ открыть их?» — спросила Джилл с растущим нетерпением.

Водитель автобуса пожал плечами. «Послушайте, леди, я не знаю, что вам сказать, туалеты заперты, поэтому туалеты заперты, я ничего не могу с этим поделать. Но эй, прямо там поле, сойти с ума! сам туда поеду».

— Ну, он здорово помог, — сказала Джилл, когда подошла другая женщина.

— Что сказал водитель автобуса? — сказала женщина, сжав колени вместе.

— Он сказал, что есть поле, с ума сойти! — сказала Джилл, в отчаянии всплеснув руками.

Женщина посмотрела на поле, а затем посмотрела на Джилл и Денниса. «Ну, я точно не пойду в поле, это уж точно».

Деннис посмотрел на них двоих, а затем перевёл взгляд на поле. «Ну, эй, если тебе нужно идти, тебе нужно идти», — сказал Деннис, направляясь к полю, когда Джилл стояла там с другой женщиной, недоверчиво глядя друг на друга, когда они увидели, что все мужчины направляются в кусты в поле. и выстраиваются в большую очередь и просто отпускают.

«Невероятно», — сказала другая женщина, качая головой. «Вот что хорошо в том, чтобы быть парнем, мир — это твой чёртов туалет. Кстати, я Дженис».

«Джилл», сказала Джилл, пожимая женщине руку, в то время как они вдвоём продолжали смотреть на длинную очередь мужчин, справляющих нужду прямо в поле через дорогу от остановки для отдыха. «Ладно, я просто не могу больше на это смотреть», — сказала Джилл, отвернув голову и рассмеявшись, как и Дженис, и они оба продолжили смеяться.

«Это действительно совершенно нелепо, я имею в виду, что, чёрт возьми, мы должны делать», сказала Дженис, скрестив руки на груди и топая ногой.

Через минуту Деннис вернулся с выражением облегчения на лице, шагая свободно и уверенно.

«Наслаждайся?» — сказала Джилл, качая головой и разводя руками.

«Я не осознавал, насколько сильно мне пришлось мочиться, пока не начал», — сказал Деннис со смехом. — Как вы думаете, вы, дамы, пойдёте поливать кусты?

«Нет!» Джилл и Дженис сказали одновременно, когда Деннис начал смеяться.

«Это не смешно, мне серьёзно нужно в туалет», — сказала Джилл, положив руки на колени. — Что, чёрт возьми, мы должны делать?

Деннис посмотрел на поле и пожал плечами. «Я имею в виду, что никто не мешает вам использовать поле».

— Да, я знаю, — сказала Джилл, качая головой. «Я не собираюсь сидеть на корточках, как какое-то животное, чтобы все могли видеть, как я вот так писаю посреди дороги. На самом деле я не думаю, что смог бы даже сделать это, не обмочившись на себя».

Дженис согласно кивнула. «Это просто совершенно нелепо».

Деннис не был точно уверен, что сказать, когда увидел, что все мужчины, возвращающиеся с поля, выглядели чрезвычайно довольными, но он мог видеть, что ни одна женщина не присоединилась к мужчинам. Вокруг остановки для отдыха, вероятно, стояло не менее 15 женщин, скрестив руки на груди и выглядя раздражёнными.

«Все закончили разминку ног», — сказал водитель автобуса, когда он подошёл со всеми другими мужчинами, которые подошли, чтобы увидеть женщин, стоящих там и переминающихся с места на место.

«Больше похоже на то, чтобы скрестить ноги», — крикнула одна женщина, когда все начали смеяться, прежде чем пара женщин начала стонать от раздражения.

— Все туалеты заперты, — сказала Дженис.

Водитель автобуса покачал головой. «Эй, я ничего не могу с этим поделать. Как я уже сказал, если вы действительно хотите использовать поле, я не буду вас останавливать, мы дадим вам пару минут, мы даже предоставим вам немного уединения».

Мужчины стояли там, нервно смеясь, в то время как женщины стояли там, выглядя менее чем удивлёнными. Несколько мужчин подошли к женщинам, с которыми они были, в большинстве случаев, вероятно, к жёнам и родственницам, и было похоже, что некоторые из них спорили, а женщины раздражённо жестикулировали руками.

«Чёрт возьми, это напряжённая ситуация», — сказал Деннис, прежде чем рассмеяться.

«Это не смешно, Деннис!» — крикнула Джилл.

«Извините, я понимаю, что это не смешно, но это довольно забавно, не так ли?» — снова сказал Деннис с нервным смехом, прежде чем снова открыть глаза и увидеть стоящих там Джилл и Дженис, выглядящих раздражёнными.

Наконец водитель автобуса свистнул. «Ну, дамы, если вы не собираетесь идти в поле, мы могли бы с тем же успехом вернуться в автобус».

«Подождите минутку, что нам делать с в*нной?» сказала Дженис. — Нам всем ещё нужно идти!

Несколько женщин начали поднимать руки и кричать «да» и «да» и бормотать себе под нос.

Водитель автобуса вскинул руки и пожал плечами. «Я не знаю, что вам сказать, леди, туалеты заперты. Теперь вы хотите пойти в поле или нет?»

«Я хочу пойти в туалет!» Дженис закричала, в то время как большинство других женщин кивнули в знак согласия и пробормотали да и да.

«Ну что я могу вам сказать, туалеты заперты, я ничего не могу с этим поделать, это не моя вина», — сказал водитель автобуса.

«Ну что, мы собираемся остановиться где-нибудь в другом месте для в*нной?» — сказала Дженис, нервно постукивая ногой.

«Думаю, мы можем просто остановиться на следующей остановке», — сказал водитель автобуса.

— А когда это будет? — спросила Дженис.

«Будет, когда будет, я не знаю, здесь не так много остановок для отдыха, если вы не заметили», — сказал водитель автобуса. «Послушай, я не могу просто стоять здесь и спорить с тобой весь день, всё, что я могу тебе сказать, это если ты хочешь использовать поле, иди используй поле, в противном случае я говорю всем просто вернуться в автобус, и чем скорее мы вернёмся на автобусе, тем скорее мы будем на следующей остановке для отдыха».

Все женщины начали ворчать, когда мужчины пошли обратно к автобусу, а женщины в конце концов поплелись за ними.

«Совершенно нелепо», — сказала Дженис, когда Джилл кивнула в знак согласия.

«Боже, женщины», — пробормотал водитель автобуса, когда все вернулись в автобус и заняли свои места. — Все пристёгнуты и готовы идти?

«Да!» несколько женщин кричали с явным волнением в голосах.

Дженис села на место перед Джилл и Деннисом рядом с мужчиной, который, по предположению Джилл, был её мужем.

«Я не знаю, почему ты не мог просто помочиться в поле», — сказал мужчина, качая головой.

«Чёрт возьми, Дэйв, не каждая женщина хочет просто поссать посреди дороги, как это делает парень», — сказала Дженис. — Ты просто не понимаешь.

«Аминь на это», сказала Джилл.

«Я не знаю, я не понимаю, что это такое, просто иди в поле, это не имеет большого значения», — сказал Деннис, когда Джилл и Дженис сердито посмотрели на него. «Что, это не так!»

«Смешно», — сказала Джилл, откинувшись на спинку сиденья и начав смотреть в окно, положив руку на подбородок и просто пытаясь игнорировать ситуацию.

Автобус продолжал движение ещё минут 15 или 20, и Деннис не мог не заметить, что Джилл с каждой минутой становилась всё более взволнованной. На самом деле он мог слышать, как несколько женщин стонали от раздражения и, по-видимому, говорили что-то своим мужьям, братьям, бойфрендам и другим мужчинам-компаньонам.

Он подумал, что ему, вероятно, следует попытаться проявить сочувствие, поскольку он начал чувствовать себя немного плохо из-за того, как вёл себя раньше. — Ты хорошо держишься, Джилл? — спросил Деннис.

«Ну, мне всё ещё нужно пописить, если ты это имеешь в виду», сказала Джилл, когда он заметил, что её ноги теперь скрещены, а также вытянуты под сиденьем перед ними.

Деннис покачал головой. «Не волнуйтесь, я уверен, что скоро будет ещё одна остановка для отдыха».

«Я очень на это надеюсь», — сказала Джилл, прежде чем вернуться к взгляду в окно и в отчаянии постучать ногтями по окну.

Прошло ещё несколько минут, пока бесконечные поля кукурузы, пшеницы и других культур продолжали проходить мимо в гипнотическом узоре, что на некоторое время отвлекло некоторых людей от всего внимания, которого требовали их мочевые пузыри. Однако затем автобус врезался в лежачего полицейского, и при этом было слышно много слышимых стонов.

«Ладно, сейчас это становится просто смешным», — сказала Дженис, расстёгивая ремень безопасности, протискиваясь мимо мужа и направляясь к передней части автобуса.

«Эй, пассажиры должны оставаться на своих местах во время движения автобуса», — сказал водитель автобуса.

«И мы должны были добраться до другой остановки для отдыха», — сказала Дженис. «Когда мы доберёмся до остановки отдыха?»

Несколько женщин в автобусе начали кивать и соглашаться с ней.

Водитель автобуса остановился на обочине, встал и посмотрел на всех. «Послушайте, дамы, я понимаю, что вам действительно нужна в*нная, но я ничего не могу с этим поделать, всё, что я могу вам сказать, это то, что мы доберёмся до остановки для отдыха, когда доберёмся до остановки для отдыха».

«Просто я очень много выпила», — сказала другая женщина, схватив водителя автобуса за руку.

«Эй, это не моя вина», — сказал водитель. «Послушайте, я сожалею о сложившейся ситуации, но я ничего не могу с этим поделать. А теперь, если бы все могли, просто займите свои места, и мы как можно скорее доберёмся до остановки для отдыха».

«Давай, Дженис, он отвезёт нас на остановку как можно скорее», — сказал Дэйв, помахав ей в ответ, когда она сердито затопала по проходу, толкнула Дейва на своё место, села и пристегнулась.

«Хорошо, теперь все, пожалуйста, оставайтесь на своих местах до конца автобусной поездки», — сказал водитель автобуса, подходя к передней части автобуса и снова тронувшись.

«Это чертовски правдоподобно», сказала Дженис, качая головой.

«Послушай, Дженис, водитель автобуса ничего не может с собой поделать, в*нная была заперта, это не его вина, тебе просто придётся подождать», — сказал Дэйв.

«Ребята, вы просто не понимаете, вам нужно в туалет», — сказала Дженис.

«Итак, что вы собираетесь наказать меня, без каламбура, просто потому, что я могу более эффективно справлять нужду», — сказал Дэйв. «Послушайте, вы должны понять, что есть некоторые вещи, которые находятся вне вашего контроля. Вам просто придётся подождать, я бы хотел, чтобы вы воспользовались в*нной, но с этим ничего нельзя поделать. я так много выпил».

— Вы не пожалели жидкости, — сказала Дженис. «Никогда не надо, потому что парни могут писить где угодно».

«Ну, я предполагал, что здесь будут туалеты», сказал Дэйв, качая головой. «Но да, когда их нет, я могу импровизировать».

«Я тоже, но не имеет значения, если у тебя нет в*нной, когда ты такой парень», — сказала Дженис, пока Джилл сидела и кивала, а Деннис просто нервно смотрел на неё. Он знал по опыту, что Джилл практически глотала это и соглашалась со всем, что говорила Дженис, и он не собирался даже пытаться спорить, поэтому решил, что просто будет сидеть сложа руки и наслаждаться представлением.

В конце концов автобус стих, но все могли видеть, что Дэйв и Дженис довольно громко спорили, и было похоже, что несколько других женщин обсуждали ситуацию со своими мужчинами в столь же гневных тонах.

Поездка на автобусе продолжалась ещё около получаса, когда, наконец, женщина, жаловавшаяся на то, что она слишком много выпила, встала.

«Мне очень нужна в*нная, и мне нужна прямо сейчас!» — крикнула она.

Водитель автобуса остановил автобус. «Послушайте, леди, я уже говорил вам, что ничего не могу с этим поделать. Теперь, если вы хотите, я могу остановиться на обочине, и любой, кто хочет ехать на обочине, не стесняйтесь, но все остальные, пожалуйста, оставайтесь». сидит».

Женщина выглядела явно огорчённой этой идеей, но она стояла там, хватаясь за себя, и вскоре побежала к передней части автобуса, вышла за дверь и убежала в поле. Несколько других женщин в автобусе посмотрели в её сторону, но сами не встали.

Деннис начал вставать до того, как Джилл взглянула на него. — Куда, по-твоему, ты идёшь?

Деннис нервно улыбнулся. «Чтобы облегчить себя?»

Он снова сел, когда женщина вернулась в автобус, выглядя очень облегчённой, но крайне смущённой, когда она застенчиво села.

«Кто-нибудь ещё должен идти, пока мы останавливаемся, потому что я не думаю, что мы будем останавливаться снова, пока мы не доберёмся до остановки для отдыха», — сказал водитель автобуса, когда несколько мужчин как бы оглянулись на женщин, прежде чем неохотно встают и бросаются к передней части автобуса, включая Денниса и Дэйва.

«Чертовски правдоподобно», сказала Дженис, качая головой и взволнованно скрестив руки на груди.

«Это просто жестокое и необычное наказание, и мы даже не сделали ничего плохого», — сказала Джилл. «Прошло уже более трёх часов, фактически три часа и 12 минут».

Дженис рассмеялась. «Считаешь каждую минуту так же, как и я, не так ли?»

Джилл рассмеялась и кивнула. — Я знаю, это звучит смешно.

Дженис рассмеялась. «Нет, когда тебе действительно нужно идти, ты гораздо больше замечаешь время».

«Расскажи мне об этом», сказала Джилл, качая головой.

Мужчины быстро залезли обратно в автобус, а Деннис плюхнулся на сиденье рядом с Джилл, из-за чего сиденье немного подпрыгнуло, а она сердито посмотрела на него.

«Позаботься обо всём», сказала Дженис Дэйву, который просто покачал головой и ничего не сказал.

«А теперь все остальные, пожалуйста, оставайтесь на своих местах, я обещаю, что мы доберёмся до остановки для отдыха, как только увидим её, но пока мы этого не сделаем, я больше ничего не могу сделать», — сказал водитель автобуса.

Водитель автобуса снова тронулся, и все не могли не заметить, что на этот раз он немного увеличил скорость, что увеличило количество лежачих полицейских, но большинство женщин смотрели вперёд, на переднюю часть автобуса, как будто они были в трансе.

Джилл поймала себя на том, что смотрит на часы каждые пару минут. По мере того, как три часа и 12 минут превращались в 3 1/2 часа, а затем в три часа и 45 минут, ей становилось всё труднее усидеть на месте. Деннис хотел пожаловаться на то, что она трясёт сиденье, но знал, что не посмеет ничего сказать. Он должен был признать, что не мог не наслаждаться ситуацией, и ему было интересно, сколько мужчин в автобусе думают так же, как он.

Наконец, через четыре часа и 13 минут пути они прибыли на следующую остановку для отдыха. Как только автобус остановился, большинство женщин начали вскакивать со своих мест, уже расстегнув ремни безопасности, как только остановка для отдыха оказалась в пределах видимости.

«Теперь все, пожалуйста, выходите из автобуса в организованном порядке и возвращайтесь сюда внутри…» — начал водитель автобуса, увидев людей, протискивающихся мимо него. — Знаешь что, не торопись.

— Иди, иди, — сказала Джилл, пытаясь протиснуться мимо Денниса.

«Успокойся, девочка», — сказал Деннис, быстро пробираясь к проходу, когда все мужчины и женщины начали вываливаться из автобуса.

Мужчины вышли из автобуса более неторопливым шагом, зато все женщины бросились к остановке для отдыха, буквально мчались в туалет, где, к сожалению, была довольно большая очередь. Все женщины застонали, выстраиваясь в очередь.

«Невероятно правдоподобно», — сказала Дженис, стоя перед Джилл в очереди, теперь это её коронная фраза.

«Да, мы наконец добрались до в*нной, и теперь это», — сказала Джилл. «И держу пари, что это будет даже не самая хорошая в*нная. Я видел свою долю туалетов в остановках для отдыха, и я могу сказать вам, что они оставляют желать лучшего, но когда вы такие отчаянные нищие, вы не можете выбирать. предполагать».

Джилл и Дженис заметили, что в мужском туалете тоже была очередь, но они также заметили, что несколько мужчин просто шли к полю, не желая ждать в очереди, несмотря на то, что их очередь была намного короче, чем та, что змеилась из-за угла. женская комната.

«Не дай Бог, чтобы мужчины хоть раз действительно стояли в очереди», — сказала Джилл, качая головой. «Они не могут ждать даже 5 минут, а мы уже ждём более 4 часов».

«Я знаю правильно», сказала Дженис, когда они вдвоём дали друг другу пять, когда подошли Дейв и Деннис.

«Боже, вы, женщины, должны постоянно мочиться», — сказал Дэйв. «Посмотрите на эту огромную очередь. Как будто одна женщина встаёт, чтобы пойти в туалет, а вы все бросаетесь в в*нную, как стадо крупного рогатого скота, как овцы».

Дженис как бы слабо пнула Дэйва в голень, заставив его заткнуться, а Джилл посмотрела на Денниса, который поднял руки, защищаясь, и попятился.

— Что, я ничего не сказал? Сказал Деннис, отступая ещё дальше от очереди, когда он подошёл ко всем мужчинам, просто прислонившись к стене, наблюдая за женщинами в очереди, поскольку женщины сердито смотрели на них каждые пару секунд, пока они продолжали ждать. в их медленно движущейся почти неподвижной линии.

— Не могу не спросить… — начала было Дженис прежде, чем Джилл закончила предложение.

«Прошло четыре часа и 28 минут», — сказала Джилл, пока они обе смеялись. «И учитывая, что перед нами около 15 женщин, кажется, что это туалет для одного пользователя».

Дженис покачала головой. 

— Пять часов, пять жутких часов прошло без писанья.

— Чертовски правдоподобно, — сказала Джилл, когда они обе начали смеяться.

— А потом, когда мы, наконец, закончим, мужчины будут спрашивать, почему мы так долго, говоря, что мы болтали и прихорашивались и всё такое прочее, и что очередь такая длинная, это наша вина.

— Я точно знаю.

Когда Джилл стояла в очереди с Дженис, обе со скрещёнными ногами и как бы ёрзая на месте, она чувствовала, что женщины проявляли некую удивительную солидарность, терпеливо ожидая своей очереди, в то время как мужчины просто стояли напротив. они неторопливо ждали, пока они закончат, когда они прислонились к стене за пределами мужской комнаты, их потребности мгновенно удовлетворялись несколько раз, прежде чем женщины хотя бы раз справляли нужду. Но Джилл чувствовала, что между ней и Дженис была настоящая связь, Дженис была женщиной, которая понимала, женщиной, которая заботилась, воином туалетного правосудия.

Вскоре Дженис была следующей в очереди, и она выглядела так, словно была практически готова к спринту. «Время», — сказала она Джилл с улыбкой и смехом.

Джилл посмотрела на часы. «Четыре часа и 58 минут, можно назвать это или как, к тому времени, как ты выйдешь, для меня будет пять часов!»

Дженис рассмеялась, когда наконец дверь открылась, и она практически столкнула другую женщину и захлопнула дверь прямо перед лицом Джилл. Джилл посмотрела на часы и решила, что она засечёт время Дженис, чтобы они обе точно знали, сколько времени им потребуется, чтобы сходить в туалет, просто в качестве забавной шутки. Джилл стояла, пустым взглядом глядя на дверь, прежде чем повернуться и посмотреть на часы. Пять часов и четыре минуты. Она становилась немного нетерпеливой и задавалась вопросом, почему Дженис так долго.

Джилл начала насвистывать про себя и вставать на цыпочки, продолжая смотреть на дверь. Ей почти захотелось постучать и спросить, что происходит, но она посмотрела на часы и увидела, что сейчас пять часов и семь минут.

— Господи Джилл, ты всё ещё в очереди? — спросил Деннис, когда они с Дэйвом подошли посмотреть, что так долго.

Дэйв рассмеялся.

— Что смешного? — спросила Джилл.

Дэйв покачал головой. «Жаль, что вы не были первыми в очереди перед ней, она такая потаскуха в в*нной, как вы не поверите. Когда она там занимается своими делами, она как будто попадает в совершенно другой мир, обращаясь с ним как с чёртов отпуск с первоклассным размещением».

Когда Джилл посмотрела на часы и увидела, что прошло уже пять часов и 10 минут и что Дженис была в в*нной уже 12 минут, внезапно её чувство сестринства и солидарности испарилось, поскольку эта сестра превратилась в стерву. Наконец она постучала в дверь. «Дженис, ты там в порядке, ты же знаешь, что другие ждут».

— Не волнуйся, Джилл, здесь всё в порядке, — сказала Дженис, как будто она насвистывала в туалете. — Спасибо за твою заботу!

— О, она насвистывает, это нехороший знак, — со смехом сказал Дэйв и пожал плечами.

— Все уже успели сходить в туалет? — сказал водитель автобуса, подойдя.

— Я не успела! — сказала Джилл, подпрыгивая на месте.

Наконец из туалета донёсся громкий звук смыва унитаза, и Джилл была практически готова схватиться за ручку двери. На самом деле она уже хватала его и постукивала ногой. Потом раздался громкий звук бегущей, бегущей и бегущей раковины. Наконец, раковина перестала течь, и Джилл решила, что это, наконец, её шанс, когда она посмотрела на часы и увидела, что прошло уже пять часов и 17 минут, а Дженис потребовалось почти 20 минут, чтобы сходить в в*нную.

Наконец, в пять часов и двадцать минут Дженис вышла из туалета, вся причёсанная и хорошенькая.

— Хорошо, теперь все могут вернуться в автобус, — сказал водитель автобуса.

— Не в этой жизни! — сказала Джилл, захлопнув за собой дверь, когда из туалета донеслись громкие крики. Когда Джилл вышла из в*нной в пять часов и 24 минуты, она выглядела явно раздражённой, когда они вернулись в автобус позади Дженис и Дейва.

По мере того как автобус двигался дальше, остальная часть поездки была намного тише. Джилл никогда ничего не говорила Дженис о том, как долго она была в в*нной и заставила её ждать, и Дженис никогда ничего не говорила Джилл об этом. Вот вам и солидарность и сестринство.

Деннис не мог не заметить, что Джилл всё ещё смотрит на часы. — Что, тебе ещё не нужно в туалет, не так ли?

Джилл просто улыбнулась и покачала головой. Нет, ей пока не нужно было идти в туалет, но она знала, что когда доберётся до следующей остановки для отдыха, она убедится, что находится перед Дженис, и не торопится. Джилл не могла не смеяться про себя, пока автобус не остановился на следующей остановке для отдыха, но обнаружил, что он заперт, а она и Дженис молча стояли там, наблюдая, как мужчины справляли нужду в кустах, писая на обочину дороги, для чего. казалось, в сотый раз за день. Они просто смотрели друг на друга, отводили взгляды и ругались себе под нос.

*002*2021-02-10 14:04

«Это было действительно хорошо, мне понравилось читать, я не могу дождаться, чтобы прочитать часть 2»

Вторая часть называется моей жизнью женщины, живущей в мире мужских привилегий мочеиспускания. Извините, трудно не думать об этом прямо сейчас, потому что я на работе, и я не была у туалетеболее четырёх часов, и у меня ещё есть как минимум 2 1/2 часа, чтобы пойти.
