Авария в аквариуме Валери

Автор: Calb

*000*2023-03-07 17:31

Валери едва понимала, как её мочевой пузырь мог быть настолько полным. Она не могла вспомнить время, когда её мочевой пузырь был растянут до такой степени, что весь её организм взвыл от облегчения. Вэл вздрогнула от осознания того, что облегчение может прийти, если она обмочится в лифте. Сердце Вэл забилось так сильно, что чуть не вырвалось из конверта, который она прижимала к груди.

Бедная молодая женщина пыталась сохранять спокойствие, но глаза её были напряжены и обеспокоены. Дискомфорт тесных джинсов против раздутого мочевого пузыря, жуткое жжение в усталом сфинктере – всё вертелось вокруг ужаснейшего ощущения желания в туалет. Сама мысль о том, что она, возможно, не сможет удержаться, напугала Валери почти настолько, что она тут же начала мочиться.

Стиснув зубы, Валери героически отбивалась от очередной волны. Она поправила свои длинные каштановые волосы и выпрямилась, пытаясь вести себя непринуждённо. Она не могла позволить себе попасть в аварию перед двумя людьми, стоящими перед ней. К счастью, разговор между ними был достаточно ярким, и проблемы Валери пока остались незамеченными.

— Отлично, у меня достаточно сил, чтобы увидеть твоё лицо, иначе я бы не заметил, что это ты. И мы не увидимся ещё 10 лет, — сказал старик и от души рассмеялся.

— Да, достаточно мощности, чтобы осветить и твою кружку, но недостаточно, чтобы заставить эту штуку двигаться. Боюсь, я застряла здесь с тобой, старый пердун, — сказала невысокая пожилая женщина радостным гулким голосом, что было слишком для маленькой металлической консервной банки.

Валери сильно потела. Она почувствовала, как её серая майка впитала пот, капля которого упала со лба на расстёгнутую белую рубашку. Её ноги в чёрных джинсах тоже были более влажными, чем обычно. Мочевой пузырь всё больше и больше терроризировал её. Она почувствовала укол, затем ещё один, затем ещё один, с всё более короткими интервалами между приступами боли. Она собиралась обмочиться и начала дрожать от этой мысли. Вэл почти чувствовала, как металлические стены давит на неё, а низ живота начал нервно пульсировать, и ей снова пришлось бороться с этим желанием... Головокружительная и запыхавшаяся Валери в отчаянии закусила губу и продолжала демонстративно сжимать мышцы. Она прогнала эти панические мысли из головы, слегка наклонившись вперёд, надеясь, что лёгкая влажность её нижнего белья была всего лишь потом. Она не собиралась сдаваться, несмотря на всю боль. Она должна была оставаться сильной.

В начале этого злоключения мочевой пузырь Вэл был слишком полон, чтобы она могла игнорировать переполнение, но после нескольких часов в лифте она почувствовала, что её мочевой пузырь распух, как будто он лопнет по швам, несмотря на то, что она заставляла себя измученно мочиться. отверстие для работы сверхурочно. И всё потому, что она отложила справлять нужду, сидя в офисе, прежде чем забрать документы у курьера на первом этаже. Она вспомнила, что прошла мимо туалета перед тем, как спуститься на лифте, так как пообещала себе пойти туда сразу после возвращения. Это было до того, как она застряла в лифте на подъёме, до того, как начались пытки…

— Ты в порядке, милый? — вдруг спросил старик, вырвав Валерию из её мыслей.

Резкая судорога охватила её тело, она задрожала, не в силах больше скрывать панику на лице. Она хватала ртом воздух, почти теряя себя от паники. Она едва чувствовала мышцы между ног и боялась, что прямо сейчас может попасть в аварию. Вэл посмотрела на свои штаны и увидела, что она выиграла эту битву, но ещё несколько таких битв, и следующая станет катастрофой.

— О, нет, нет... То есть, да, у меня просто немного кружится голова, — промямлила она в ответ, напрягая мышцы лица, пытаясь вежливо улыбнуться.

Ноги выдали её и задрожали, глаза превратились в блюдца, а Валери смотрела на старуху, желая позвать на помощь.

-— Ага, у всех кружится голова, -— сказал старик, -— вытирая платком пот со лба.

«Да, но твой мочевой пузырь не собирается лопаться в штанах», — хотела сказать Валери, но очередная волна боли, обрушившаяся на её мочу, заставила её прикусить язык. У Валери не было достаточно сил, чтобы притворяться, что с ней всё в порядке. Она просто безучастно смотрела на стену, скрестив ноги, дрожа и молясь, чтобы лифт поскорее тронулся.

— У меня кружится голова от того, какой ты старый дурак, Альберт, разве ты не видишь, что бедной девочке нужна помощь... Милый, ты в порядке? В чём дело? — сказала старушка, кладя свою тёплую руку на плечо Валерии.

— Я… мне нужно пописить. Я просто очень сильно хочу писить, — тихо сказала она, и её голос улетучился в слезливую бездну.

— Ага, понятно. Не волнуйся, милая. Я уверен, что этот кошмар вот-вот закончится… Должны быть пределы даже их некомпетентности…

Валери уныло кивнула. Несмотря на пульсирующую боль, которую причинял ей мочевой пузырь, Валери почувствовала себя лучше, а может быть, женский голос был слишком убедителен. Внезапно лифт тронулся, и Валери громко выдохнула, сжимая измученные мышцы, скручиваясь в узлы, но не теряя надежды.

— Видишь, что я тебе говорил? — сказала женщина.

Давление в мучительном мочевом пузыре Валери казалось непреодолимым, боль стала настолько острой, что мочеиспускательное отверстие Вэл сжалось и выпустило мочу в её нижнее бельё. Через две секунды она перестала мочиться в трусики, но её бедный мочевой пузырь всё ещё ужасно пульсировал, заставляя Вэл трястись всем телом и щуриться от боли. В 25 лет она только что промочила бельё, и весь её организм хотел, чтобы она продолжала. На её лице появилась гримаса паники, она чувствовала, что теряет контроль над своим телом, и в мгновение ока это может обернуться катастрофой.

Двум людям нужно было сойти на два этажа ниже офиса Вэл, и она была счастлива, что им не пришлось видеть, как она бежит в в*нную, но всё ещё была в ужасе от перспективы напрягать свои бедные мышцы ещё два этажа. Когда за ними закрылась дверь лифта, Валерий заплакал. Она не выдержала и помочилась в трусики ровной пятисекундной струйкой, и только тогда ей удалось восстановить контроль. Её нижнее бельё теперь было отвратительно мокрым, а на джинсах блестело небольшое мокрое пятно. Лицо Вэл покраснело от осознания того, что она больше не может не мочиться. Слёзы наполнили её глаза — она была на грани обморока, стояла и отчаянно пыталась удержать остатки. Мышцы почти не болели, они неуклонно немели…

«Нет нет нет!» – кричала она на металлические стены.

Она не могла позволить себе обмочиться в джинсы перед своими будущими работодателями. Она сразу же нажала на кнопку 8 этажа, когда поняла, что не может так появляться перед знакомыми людьми — со слезами на глазах и мокрым пятном на джинсах. Она не была уверена, что сможет предотвратить катастрофу.

Лифт тихонько звякнул, и она выскочила на этаж прямо под своим офисом, где ей нечего было делать. Она побежала прямо по коридору налево, не понимая, куда идёт, но боль в мочевом пузыре была невыносимой и не оставляла девушке выбора. Пока Вэл бежала, она пинала свой мочевой пузырь, как футбольный мяч, и это тоже было именно так, как учили. Она побежала в зону ожидания перед чьим-то кабинетом — с большим диваном, пустой стойкой администратора и огромным аквариумом у дальней стены. В центре помещения лежал старинный уютный орнаментальный ковёр. Валерий остановился посредине. её сердце ёкнуло, когда она услышала голоса за спиной.

— Нет, нет, пожалуйста, Боже, я не могу, я не могу сейчас пописить, — пробормотала Валерия, понимая, что у неё есть минуты, если не секунды, прежде чем её измученная женственность утонет в моче.

У неё не было выбора, она понимала. Отсюда она могла убежать куда угодно, только не внутрь закрытого кабинета, скорее всего... Валери заметила, что за аквариумом есть место, и бросилась к нему, слегка капая на ковёр. Она понятия не имела, сколько там места на самом деле, но должна была рискнуть. Слегка опьяневшие радостные голоса становились всё сильнее, и Валери успела вовремя протиснуться между стеной и аквариумом и пригнулась, постанывая от боли в бедном мочевом пузыре, вынужденном теперь слушать бульканье воды.

Она стояла на коленях, чтобы не спрятаться, и вот-вот взорвётся. Бедная молодая женщина каким-то образом боролась с желанием, хотя её набухшие мышцы были готовы отказаться от неё. Она тихо застонала, когда другой огромный поток омыл её бедро, капая на пол. Она знала, что нет никакой надежды добраться до в*нной вовремя. В этот момент она могла бы просто помочиться в штаны, но голоса были так близко, что Валери поняла, что люди стоят на ковре и могут её услышать...

— Ой, смотрите, похоже на посылку DHL... Кто-то уронил...

— Ага, эти курьеры с каждым днём становятся всё неряшливее, говорю вам.

Мужчины и женщины по другую сторону аквариума засмеялись и продолжили разговор. Валери поняла, что выхода нет, и медленно выдохнула, позволив своему телу полностью намочить джинсы. Валери хватала ртом воздух, пытаясь упасть в обморок, её сердце стучало так громко, что рыбки в аквариуме могли его слышать. Валери закрыла рот рукой, чтобы не выпустить ни звука. Она расслабила мышцы и была мгновенно потрясена количеством мочи, затопившей её штаны. Долгих десять секунд моча заливала её узкие джинсы, она чувствовала, как влага растекается по её ягодицам и правому бедру, медленно просачиваясь на кафельный пол. Теперь под правым коленом Валери образовалась маленькая жёлтая лужица, а её штаны промокли. Трусики Вэл тоже не были препятствием для такого количества жидкости, но поток остановился. Люди всё ещё стояли и разговаривали.

Покраснев от смущения, она сумела удержаться от воплей, когда её болезненное отверстие для мочи снова открылось. Она сидела довольно низко, её попка касалась пяток, и она чувствовала, что её белые носки начинают намокать. Её джинсы потемнели, когда она несколько секунд мочилась на всю свою блестящую промежность. Трясущимися руками она осторожно расстегнула джинсы и увидела, как ужасно промокли её серые трусики. Едва сдерживая слёзы, она вспомнила о бумажной салфетке в кармане – не то, чтобы она так сильно помогла – и через несколько секунд приложила её к извергающемуся фонтану жёлтой мочи. Шипение было ужасно громким, подумала она, но люди, казалось, не замечали его из-за шума, производимого аквариумом. У неё сломался клапан, моча быстро залила джинсы и пол. Она увидела тупую на вид рыбу, бросившуюся на неё, и вздохнула громче, чем ей хотелось, может быть, слишком громко.

Снова крепко зажав рот рукой, Валери промочила джинсы и кафельный пол, как будто завтра не наступит. Её джинсы быстро промокли, она беспомощно смотрела, как её моча течёт на пол, облизывая её бёдра. Дрожа, она бесконтрольно мочилась, а её тело обмякло. Горячая моча вытекала из её уретры, Вэл опорожняла свой бедный раздутый мочевой пузырь в трусики и джинсы. Она молилась, чтобы люди оставались слегка пьяными и забыли о её несчастном случае. Она разбрызгивала жёлтую жидкость по всему полу, заливая кроссовки. Лужа между её ног быстро росла, узкие джинсы темнели ещё быстрее. Ей казалось, что галлоны мочи текут между её коленями, делая её мокрой насквозь. Она посмотрела на свои бедные серые трусики — мокрое пятно было таким огромным, что касалось верхней кромки. Её блузка тоже касалась лужи, прежде чем Вэл подобрала её.

— Ладно, пора возвращаться. Я позвоню тебе и Уберу, — сказал громкий мужской голос.

— Да, кто-нибудь должен вызвать техобслуживание, аквариум опять течёт и портит ковёр, — сказала молодая женщина.

— Чёрт... Ладно.

Валери долго ждала, чтобы выйти из-за укрытия. Она отошла от мокрого пятна на ковре и рухнула на диван. Её разум стал пустым. Её мочевой пузырь был пуст. Её джинсы промокли.

Она чувствовала себя счастливой.

