С Татьяной в Хорватии - часть 4

Автор: fetishman1962

*000*2022-08-05 01:21

С Татьяной в Хорватии

Глава 4 Татьяна преподаёт Монике урок.

Я смотрел на свой рисунок, когда Татьяна подошла и села рядом со мной. Будет ли это новый клуб Роб? Да, это набросок, каким я хочу его видеть на данный момент, но он, без сомнения, изменится со временем. Я вижу, вы также подписали контракт на ресторан, это будет ресторан Моники? Я вижу, она тебе нравится. Да, я думаю, что она действительно милая девушка, но слишком амбициозная, ответила Татьяна. Однажды она попадёт в беду из-за этого.

Я пока этого не заметил, но есть вероятность, что она становится слишком самоуверенной. Тем не менее, я хочу дать ей шанс. Я всё обдумал и хочу, чтобы ресторан принадлежал Монике. Сегодня я говорю ей, она ожидает, что её брат завтра закончит ремонт, и они хотят знать, нужно ли что-то делать.

Мы подъехали к зданию и сразу увидели, какой красивой стала парковка и сад. Красиво, стало так аккуратно, мужские туалеты на улице аккуратно убраны. Мы вошли, и я был приятно удивлён, невероятно, с какой точностью это оформлено. Какое красивое украшение. Моника прибежала, она шла так, как будто у неё был полный мочевой пузырь. Что ты думаешь о Робе, спросила она меня. Я поражён тем, насколько аккуратным он стал, действительно красивым и насколько тяжёлой была проделана работа. Я смотрел, как она растёт, она была горда, как павлин. — Мне всё ещё нужны деньги, Роб, — ??сказала она по-деловому. Я получил скидку на многие товары, но мне всё ещё не хватает 5000 евро. Завтра я прослежу, чтобы это было в счёте. Моника, у тебя есть время для меня. Татьяна, которая знала, что я собираюсь рассказать, спросила, не присоединится ли к нам Янко, брат Моники. Что происходит, Моника спросила меня? Я сделала что-то не так, спросила она нервно.

Моника Я сказал, я очень горжусь тем, что я вижу здесь. Вы должны были приложить более 100% усилий, чтобы добиться этого. Джанко, спасибо тебе и твоим людям за все ваши усилия, и настоящим я приглашаю вас на вечеринку. Мужчины подумали, что это фантастика, и стали счастливее. Я решил, что ресторан здесь действительно в порядке. А с Моникой как хозяйкой и хозяйкой это может быть только успех. Радостная, как ребёнок, она летала мне на шею. Спасибо, Роб, о, я так счастлив. Выпьем, а потом прогуляемся по зданию, посмотрим, что ещё осталось сделать.

Выпив немного, мы с Моникой прогулялись по зданию. Я указал на небольшие изменения, и мы вошли в женский туалет. Он был красиво оформлен, и я увидел, что есть 3 туалета. Я увидел, как Моника снова скрестила ноги и потирала мочевой пузырь. Я чувствовал, как её поза даёт мне твёрдый член, и она это знала. Туалеты не работают, потому что я думаю, тебе нужно пописить. Туалеты работают нормально, Роб. Но здесь мало туалетов и я не думаю, что уместно пользоваться ими как хозяйке. Вот почему я тренирую свой мочевой пузырь и опорожняю мочевой пузырь непосредственно перед началом вечеринки, она подошла ко мне близко, и я почувствовал её полный мочевой пузырь. Она явно была взволнована, чтобы расположить меня к себе.

Тогда тебе нужно увеличить свой маленький мочевой пузырь и силу воли, Моника!! Это Татьяна улетела в космос без нашего слуха. Извините, сказала Моника, держу пари, что мой мочевой пузырь и сила воли больше, чем у вас. Это было именно то, что хотела услышать Татьяна и сказала, что ты хочешь поставить на Монику? Моника взбесилась, неудачник будет заниматься сексом с полным мочевым пузырём с Робом. Нет, сказала Татьяна, я лесбиянка, поэтому с мужчинами не трахаюсь. Но я хочу отсосать ему, и он может лизать мою письку, когда мой мочевой пузырь полон. Ладно, Моника сказала, у нас игра с мочой, а Роб может придумать игры.

Я стоял рядом и был на 95% уверен, что Моника переоценивает себя или недооценивает Татьяну. В любом случае, она была импульсивной и очень эмоциональной, что опасно в деловом мире. Чувство Татьяны снова было правильным. Ладно, девочки, я придумаю для вас несколько игр, пока вы будете наполнять мочевой пузырь. Во сколько начинаем? Можем ли мы встретиться у меня дома в 3 часа дня, тогда я буду готова к игре, спросила Моника. Хорошо, тогда мы с Татьяной будем у тебя дома в 15:00.

Было 3 часа дня, и мы позвонили в дверь Моники. Она открыла её, и я увидел, что она уже поставила на стол несколько стаканов с водой. Начнём прямо сейчас она спросила, что ты придумал для нас Роб. Передо мной стояли 2 красивые девушки, которые хотели наполнить для меня свой мочевой пузырь. Я займусь сексом с неудачником. Как прекрасна жизнь, подумал я.

Я вижу, вы уже поставили стаканы с водой на стол. Я предлагаю вам начать пить 3 стакана как можно скорее. Каждый взял по 3 стакана воды и поставил их перед собой. Игра началась, начинай пить, сказал я. Моника первой опустошила 3 ??стакана и сказала Татьяне, вообще-то это игра не для маленьких девочек. Татьяна едва ответила и спросила, что мы будем делать дальше.

Я достал из сумки 2 маленькие цепочки и туго обмотал их вокруг талии девушек. Так что теперь ты не можешь спустить штаны, чтобы пописить. Я дал каждому из них по пол-литровой бутылке воды и сказал, что мы поедем на автобусе через Сплит. Мы подошли к автобусной остановке, и девушки начали пить. Подъехал автобус, и мы сели в него. Ехали около получаса, когда Моника попросила новую бутылку воды. Я дал ей, и она выпила за один раз.

Я дал каждому новую бутылку. — Мы выходим на следующей автобусной остановке, а потом ты можешь делать покупки за мой счёт, — сказал я. Они тихо выпивали, пока мы шли по торговой улице. Татьяна зашла в сувенирный магазин и купила пару красивых серёжек. Погода была прекрасная, и на улице было много людей. Нехорошо сейчас мочиться в штаны, сказал я девочкам. Со мной этого не случится, сказала Моника. У тебя есть ещё одна бутылка воды для меня, спросила Моника, бросив вызывающий взгляд на Татьяну. Я дал ей новую бутылку и заметил, что Моника постоянно бросает вызов Татьяне. Татьяна это чувствовала, но не хотела на это реагировать. Она взяла на себя свою силу. Когда мы пришли к ювелиру, Моника увидела красивое ожерелье. Я хотел бы носить его на шее в субботу, это разрешено Робу или это слишком дорого. Нет, говорю, купить можно, но тогда придётся выпить несколько глотков воды.

Она взяла бутылку с водой и стала пить из неё. Когда Моника выпила, она спросила у Татьяны, сможет ли она продолжать. Да, получится, — спокойно ответила Татьяна.

Мы сейчас около 2 часов в пути, и я предлагаю отправиться домой. К этому моменту Моника почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Ещё неплохо, но теперь всё могло пройти быстро, потому что она уже много выпила. Роб, я отлично провожу время, мы можем остаться ещё немного, спросила Моника. У меня есть ещё одна забавная игра, в которую можно поиграть дома. Будет жаль, если мы больше не сможем это сыграть, потому что ты уже много выпил. Я ещё ничего не чувствую, Моника солгала, чтобы произвести на меня впечатление.

Мы ждали автобус 20 минут и теперь уже Татьяна попросила бутылку воды. Она предложила Монике тоже, но та сказала, что не хочет пить. Моника, как хозяйка, не может отказать гостям в выпивке, — сказала Татьяна. Это был умный комментарий, подумал я, но ничего не сказал. Ты прав, подумала Моника, её мочевой пузырь начал переполняться. Дай мне тоже бутылку воды, Роб. Чтобы компенсировать это, Моника опустошила бутылку одним махом.

«Ты потеряешь эту Монику, потому что у Татьяны всё под контролем», — подумал я про себя. Автобус остановился, и мы вышли. Мы прошли в гостиную, и я попросил девушек надеть бикини. Я развязал цепи, и девушки разделись, чтобы надеть бикини. Два фантастически красивых женских тела стояли передо мной, и я мог видеть их мочевые пузыри. Мочевой пузырь Моники уже хорошо вправился, а Татьяны ещё нет. Иначе и быть не могло, потому что мы занимались этим всего три часа, а Татьяна может удерживать свою мочу часов шесть, пока её мочевой пузырь не лопнет, и даже тогда она могла удерживать её ещё час. Моника тоже это увидела и стала тише.

У меня есть колесо «Полный мочевой пузырь», сказал я. Каждое поле имеет назначение. Она должна повернуться не менее 2 раз и вы должны выполнить задание, на котором заканчивается стрелка. Тот, кто дважды не прокрутит колесо или не выполнит задание правильно, должен в наказание выпить стакан воды. Кто хочет начать, я спросил. Я начну, сказала Татьяна и решительно повернула руль. 12 приседаний. Она легла на пол и с лёгкостью выполнила задание. Теперь настала очередь Моники, и она дёрнула руль. Ей также нужно было выполнить 12 приседаний. Она легла на пол и начала. Подтяжка её пресса оказала сильное давление на её хорошо заметный полный мочевой пузырь. На 10-й раз она почувствовала прилив крови к пузырю, но продолжила. — Тебе нужно пописить, Моника, — спросила Татьяна. Эх, да, мой мочевой пузырь действительно начинает наполняться, и её лицо поворачивается. Тебе тоже надо пописить, да мне тоже надо пописить, - спокойно сказала Татьяна.

Татьяна твёрдо повернула руль. Выпить стакан воды было её приказанием. Татьяна взяла стакан и осушила его. Теперь настала очередь Моники, она повернула колесо и ей разрешили сделать 12 отжиманий. Она не могла сделать больше 8 раз, а затем её мышцы рук отказали. Она знала, что теперь должна выпить стакан, и она это сделала. Её мочевой пузырь начал наполняться, и она сжала свою письку. Я увидел выпуклость ниже её пупка и понял, что ей пришлось приложить немало усилий, чтобы её удержать.

Теперь пришла очередь Татьяны, слушать бегущую воду 12 секунд. Она пошла на кухню и открыла кран. Она рефлекторно скрестила ноги. — Но ещё и Татьяну надо пописить, — сказала Моника. Я же говорила, я тоже чувствую свой мочевой пузырь, но держу его под контролем, - спокойно ответила Татьяна. Монике становилось всё труднее, она думала, что Татьяна сильна духом. Она дёрнула руль. Роб может массировать ваш мочевой пузырь в течение 12 секунд. О нет, подумала Моника, но держала своё тело под контролем. Она легла на кушетку, и я увидел, что её мочевой пузырь был довольно полным. Я начал нежно тереть и почувствовал её твёрдый мочевой пузырь. Прошло 12 секунд и Моника с трудом встала. Теперь пришла очередь Татьяны, сесть в шпагат и немного пописить в чашку.

Она посмотрела на меня, но ничего не сказала. Она схватила 2 стула, взяла чашку и с большой ловкостью села на стулья в шпагат. Она отложила своё бикини и немного помочилась в чашку.

Моника с восхищением смотрела на гибкую Татьяну. Вы очень шустрая Татьяна, сказала оценивающе. Спасибо, сказала Татьяна, наконец-то Моника начинает говорить уважительно, подумала она.

Теперь пришла очередь Моники, встать, широко расставив ноги, полностью вытянуться и задержать дыхание на 2 минуты. 2 минуты — это много, Роб, — ??сказала Моника и сделала несколько глубоких вдохов. Она раздвинула ноги и должна была работать мышцами таза изо всех сил. Она потянулась и затаила дыхание. Примерно через 90 секунд её грудь начала набухать и окрашивать лицо. О, мне нужно пописить, я едва могу больше сдерживаться. Давление в её лёгких росло, и она сжала свою письку руками. Она увидела ещё 10 секунд на часах. Её глаза были широко открыты, а тело напряглось. Воздух воздух, я должна дышать, подумала Моника. Наконец 2 минуты истекли. Ты хорошо поработал, сказал я. Моника всё ещё задыхалась от этого огромного усилия.

...должно быть честным неудачником и позволить Робу трахнуть меня, или у меня будет ещё один раунд? Моника подумала, но Татьяна такая сильная, что мне никогда не победить. Теперь она видела, какой глупой она была, но она так сильно хотела этот ресторан и пыталась расположить к себе Роба. Роб доверял ей, и она хотела большего. Вот почему она соблазнила Роба своим полным мочевым пузырём. Ей было очень стыдно, Татьяна показала ей, что у неё не всё в порядке с её поведением. Она также недооценила Татьяну, и это было неразумно.

Она мило и почтительно посмотрела на Татьяну, но ничего не сказала. В этом не было необходимости, потому что Татьяна уже давно разобралась. Я видел, как разыгрывается вся сцена, и подумал, что это точно её отец. Спокойный и сильный, даже когда на него давят.

Татьяна покрутила руль, сделала 12 приседаний. Мы были уже через 5 часов, и мочевой пузырь Татьяны тоже был довольно полным. Она держала себя в руках, но мяч оторвался от её трусиков, когда она легла на пол. 1,2,3 уч. 4,5,6 уч. 11,12. Чтобы немного подразнить её, я нежно провожу ногой по её мочевому пузырю. Ублюдок, сказала она с улыбкой. — Я думаю, твой мочевой пузырь переполнен, — сказала Моника. Да, он довольно полный, и мне очень нужно в туалет. Но я могу продолжать это некоторое время. Я в этом уверена, сказала Моника, поворачивая руль. Медленно налейте стакан воды и выпейте его пустым. Татьяна, ты нальёшь мне, потому что мне нужно две руки, чтобы сжать мою письку. Татьяна медленно наполняла стакан, глядя на Монику. Она протянула стакан, и Моника тихо выпила. Я больше не могу, прости, сказала Моника. Мой мочевой пузырь разрывается. Роб, ты пойдёшь со мной, и ты можешь трахнуть меня, но, пожалуйста, будь осторожен с моим мочевым пузырём.

Я не позволил себе сказать это во второй раз. Я знал, что у меня мало времени, и сразу же вставил свой член в её письку. Он сильно вырос, и я почувствовала, как сильно Моника выжимает. Я стоял позади неё, а она стояла на коленях и с руками на кровати. Я немного надавил на её мочевой пузырь и почувствовал, как она сжимается сильнее. Эх, не дави на мой мочевой пузырь так сильно, Роб, не так-то просто сжать мой мочевой пузырь своим членом в моей письке. 
«Кто сказал, что тебе нужно быть полегче, Моника?» — сказал я и продолжал настаивать.

Она сильно покачивала бёдрами, и «маленькому Робу» это нравилось. Перестань давить на Роба, это больно. Я оставил её мочевой пузырь в покое и сильно сжал её груди. Ой, Роб, пожалуйста, перестань сжимать мои сиськи. Я немного разозлился на её многочисленные жалобы, зажал ей рот рукой и ущипнул её за нос. Так что теперь ты молчишь, сказал я и продолжил. Я почувствовал, как набухла её грудь, но она не осмелилась сопротивляться. Я продолжал трахать и сжимать её сиськи. Её движения стали слабее из-за нехватки кислорода.

Я подошёл и убрал руку, чтобы она могла дышать. Я чуть не задохнулась, попыталась она сказать. Она тяжело дышала. Я хотел продолжить, но Моника вырвалась. Прости, Роб, в другой раз, я больше не могу. Она вскочила и увидела, что Татьяна стоит там, поздравляю девушку, но теперь мне действительно нужно пойти в туалет. Татьяна стояла в дверях одной рукой в ??пизде, а в другой стакан с водой. Её мочевой пузырь тоже был полон, и она была очень возбуждена. На заднем плане мы услышали, как Моника опорожняет мочевой пузырь, и когда она закончила, она вернулась.

Татьяна поставила стакан и подошла ко мне. Она села своей писькой возле моего лица и взяла мой член в рот. Через короткое время она кончила, но продолжала сосать. Я укусил её за попу ради удовольствия и кончил прямо ей в рот. Она подошла и посмотрела на меня. Весь её рот и лицо были закрыты. Мы с Моникой смеялись так сильно, что всё болело. Неплохо для лесбиянки, сказала я. — Ты иди прими душ, — сказала Моника, — а я приготовлю кофе. Через десять минут мы пили кофе.

Какая ты сильная женщина, Татьяна, ты показала мне то, о чём я и не подозревала.

Как ты это делаешь? Я живу своими эмоциями и своими чувствами, но при необходимости я отражаю их в своём уме. Таким образом, я тот, кем я хочу быть, и это даёт мне душевное спокойствие. Ты красивая амбициозная женщина с большим количеством эмоций. Моника. Ты далеко пойдёшь, если останешься честной и не будешь действовать слишком амбициозно. Спасибо, Татьяна, сказала Моника, я усвоила урок. Можешь снова научить меня на этой неделе задерживать мою мочу на вечеринке? Это не сработает, сказала Татьяна, но я могу помочь вам как официантка и хозяйка. Тогда вы не единственная женщина, которой не разрешают ходить в туалет и у которой очень переполнен мочевой пузырь. Это мне очень поможет, просто потому что вечеринка для твоих родителей, спасибо, Татьяна, сказала Моника.

...как я спросил Татьяну, ты считаешь Монику нечестной? Роб, я просил тебя не смущать Монику своим решением насчёт её ресторана. Но когда я услышал в туалете, как она набрасывалась на тебя с полным мочевым пузырём, я не подумал, что это справедливо. Если женщина нагревает колбасу, она должна её съесть, иначе случаются несчастные случаи. Мужчину всегда обвиняют, и я не позволю этому случиться с тобой, ты мне слишком нравишься для этого.

Так что Татьяна по-своему преподала Монике урок. От меня она может делать это чаще с этим обязательством.

Отредактировал fetishman1962 5 августа (см. историю редактирования)

