Эксперимент Анны - Страница 2

Автор: BurstingStory

*028*2019-10-10 21:02

(Ещё раз извиняюсь за задержку, большое спасибо за терпение!)

Мэдди не могла не ухмыльнуться, наблюдая, как старшая сестра держит её рядом с переполненным мочевым пузырём. Она наслаждалась мучениями, которым подвергалась Анна, и знала, что её ждёт сюрприз в любую секунду. При том количестве воды, которое она выпила, поиск туалета был в ближайшем будущем, это был лишь вопрос времени.

Сосредоточившись исключительно на своём мочевом пузыре, Анна не заметила озорную сестру и явное удовольствие от своего положения. Её руки были прикованы к промежности, отчаянно извиваясь. Она знала, что это только вопрос времени, когда она полностью потеряет контроль, и Анна хотела убедиться, что она будет в туалете, когда это произойдёт. Её ноги дрожали, она начала идти, её мочевой пузырь вскрикивал при каждом шаге.

Анна знала, что туалет находится прямо за углом, и вздохнула с облегчением, добравшись до своей двери. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, она никогда в жизни не держала так много, и её мочевой пузырь пульсировал при каждом малейшем движении, которое она делала. Однако вскоре, когда Анна приблизится к туалету, это, наконец, пройдёт. Когда она это сделала, у неё отвисла челюсть, когда она попыталась повернуть ручку.

Анна отчаянно крутила ручку, но характерный звук запирания разносился по всему коридору. Позади неё Мэдди начала хихикать, не в силах скрыть своё участие. «Прости, сестрёнка… но тебе придётся потерпеть ещё немного…» — поддразнила она, покачивая отмычкой в ??руке. Прежде чем Анна успела среагировать, она метнулась вокруг сестры, отступая от неё быстрым рывком.

Анна кипела от гнева из-за вмешательства сестры. Она ничего не могла сделать, она никак не могла поймать свою сестру и получить ключ вовремя, прежде чем она лопнет. Кроме того, пытаться ходить в штате уже было трудоёмкой задачей, а бегать было бы сущей пыткой. Не имея возможности получить ключ, Анна должна была найти другое решение, и быстро.

Ей не очень нравилась идея объяснять родителям, почему на её ковре пятно, и она не собиралась искать какое-то ведро. Единственным вариантом, который пришёл Анне в голову, был задний двор, но даже он был сопряжён с риском. Она была на грани срыва, и это был единственный логичный вариант, который она видела, на данный момент он должен был подойти.

Анна подошла к краю лестницы, что было для неё самым трудным испытанием. Она глубоко вздохнула и собралась, прежде чем сделать первый шаг к первому этажу. Она делала это шаг за шагом, но не успела и наполовину опуститься, как тёплое влажное пятно растеклось по её трусикам. Анна воскликнула от ужаса, поняв, что она только что сделала. Её контроль ускользал от неё, и она знала, что у неё будет много неприятностей, если она просто будет стоять там. Это была быстрая реакция на долю секунды, когда она начала быстро спускаться по лестнице, теряя при этом всякую надежду на контроль над переполненным мочевым пузырём.

Струйный поток мочи вырвался из мочевого пузыря Анны в её трусики, когда она бросилась на задний двор. Она медленно стекала по ногам, оставляя на бегу небольшой след. Она распахнула дверь на задний двор, её контроля всё ещё нигде не было. Анне было всё равно, есть ли кто-нибудь рядом, к этому моменту её мочевой пузырь полностью вытекал наружу, и надежды остановиться не было видно.

Анна выскочила на задний двор, где быстро выскользнула из промокших трусиков, наконец выпустив поток мочи на что-то, что не было её одеждой. Звук её разбрызгивания мочи на траву разнёсся по спокойной атмосфере, когда она наконец смогла расслабиться и дать волю своему потоку. Она, наконец, почувствовала облегчение от того, что больше не терпит изо всех сил, но сильно будет смущена случившимся.

Медленно подкравшись к окну, Мэдди достала телефон и сделала несколько снимков, с трепетом глядя на свою сестру. Она просто выкладывала всё напоказ, не обращая внимания на то, что кто-то потенциально может наблюдать. Она просто рассмеялась и заметила, поражённая тем, что её сестра была такой смелой. Она продолжала наблюдать, как Анна, наконец, выпустила остатки содержимого мочевого пузыря и подтянула обоссанные шорты. Она обернулась и увидела свою сестру, выражение её лица сменилось гневом. Анна стиснула зубы и сердито посмотрела на сестру, уже составляя план, как отомстить ей...

