Уверенность Анны

Автор: Bf1fan [x] (f)

*000*2019-01-13 05:28

Примечание автора: я знаю, что в своём последнем рассказе я сказал, что больше не буду здесь много писать, но всё же решил написать рассказ. Я так понимаю, я вернулся? Хотя прошло не так уж и много времени. Idk действительно просто наслаждайтесь историей.

###

Анна была самой привлекательной девочкой в школе. Она была великолепна, и то, как она держала себя, было таким уверенным и сексуальным. У неё были все основания, кроме того, что она была физически идеальной, Анна была умной, зрелой и одной из глав клуба «Модель ООН». Ей было 18 на 30.

Она была вне лиги для моей придурковатой попы. Я дважды пытался снэпчатать её, и оба раза меня не открывали. Думаю, это то, что я получаю за то, что встречаюсь с самой горячей девушкой в ??школе.

Сегодня мне удалось попасть под стражу. Я полагал, что должен был сделать домашнее задание по математике, а не играть все выходные в видеоигры.

«Г-н. Джонсон, есть ли причина, по которой вы решили не делать домашнюю работу? Я всё время краснел. Анна определённо думала о том, какой я была ребячливой и глупой, когда мистер Селлми в десятый раз подряд назначил мне наказание за невыполненную домашнюю работу. Анна, конечно, никогда бы не сделала домашнее задание.

То, что произошло в конце периода, действительно потрясло. Минуты за три до окончания периода к Ане подошёл парень. (Храбрый сукин сын, я бы сказал) Он решил, что это хорошая идея сделать какое-нибудь странное сексуальное замечание.

«Боже, ты такой незрелый маленький засранец!» — крикнула она в ответ.

«Мисс Каупер, в моём классе не будет ругани!» Все в классе были в шоке. «Задержание, мой класс после школы».

«У меня клуб ООН после школы!» Анна была полна решимости выбраться из этого.

«Ну, возможно, вам следует вести себя как член ООН. Моя комната после школы. Мистер Селлми не отступал.

Парню действительно удалось сорваться с крючка. Не уверен, что то, что он сказал, было, вероятно, намного хуже, чем то, что сказала Анна, но я ничего не могу с этим поделать. Кроме того, зачем мне жаловаться на повод провести час наедине с Анной?

Итак, в конце дня я вернулся в класс мистера Селлми. Я занял место в конце класса. Примерно через две минуты вошла Анна. Боже, она выглядела горячо.

Она была в узких синих джинсах, чёрных ботинках и красном свитере. Даже когда она шла на отработку, она всё ещё сохраняла свою обычную уверенную позу. Она села в первом ряду, как делала это на каждом уроке.

«Дэвид, не мог бы ты выйти вперёд», — строго сказал мне мистер Селлми. Я подошёл к передней и сел рядом с Анной. Мой желудок наполнился бабочками. Боже, она такая горячая.

— Вы двое будете здесь до 4:00. Я не ожидаю никаких разговоров или глупостей». Мистер Селлми изложил нам правила. Анна застонала и откинула назад свои белокурые кудри. Было видно, что она не привыкла к заключению.

Я вытащил свой телефон и начал играть в какую-то дрянную игру. Было трудно сосредоточиться, когда Анна была рядом со мной. Она вытащила книгу и начала читать. Через несколько минут она закрыла книгу и уже собиралась встать, но мистер Селлми вышел из комнаты. Она снова вытащила книгу и начала читать.

«Привет». Я решил попытаться завязать разговор, пока учителя не было дома.

«Привет», — строго ответила Анна. Она была явно не в духе.

«Что ты читаешь?» Я не мог придумать, что лучше сказать.

«Книга». Она действительно была не в настроении говорить.

Мистер Селлми вернулся и сел за свой стол. Анна отложила книгу и подошла к мистеру Селлми. Я всё время любовался её попой в джинсах.

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? — спросила Анна.

— Нет, ты старший. Вы можете подождать до 4:00».

— Меня не было с обеда.

Анна звучала очень отчаянно. Обед был почти три часа назад, и у Анны всегда была бутылка воды в руке. Мой член напрягся при мысли о её отчаянии.

«Нет, ты решил капризничать в моём классе, так что теперь ты платишь цену. Вы хотите быть взрослым? Действуй как надо!» Мистер Селлми был в ярости. Анна вернулась на своё место и снова вытащила книгу.

Следующие полчаса были довольно скучными. Я надел наушники и стал смотреть YouTube на своём телефоне. Примерно в 15:35 мистер Селлми вышел поговорить с учителем в коридоре. Я продолжал смотреть YouTube, пока Анна не сказала что-то вслух.

«Ты в порядке?» Я не слышал, что она сказала из-за наушников, но это звучало не очень хорошо.

— Нет, я просто разговаривал сам с собой. Она не сводила глаз с книги. Её голос звучал так, будто каждое слово распадалось на части.

«Ты уверен? Ты не слишком хорошо звучишь?

— Я сказал, что я в порядке! Она действительно не хотела со мной разговаривать. Я заметил, как её левая рука скользнула к животу, где ремень глубоко врезался в мочевой пузырь. Её ноги были широко расставлены. «Я могу вам помочь?» Она заметила, что я смотрю.

— Знаешь, если тебе нужно пописить, ты можешь сказать мне. Понятно, почему она не хотела говорить обо всём задержании. Ей пришлось очень сильно помочиться, хуже, чем я изначально думал. Мой член выпирал из штанов.

— Если бы я хотел тебе сказать, я бы уже сказал тебе! Она посмотрела на свою книгу, прежде чем снова посмотреть на меня. «Эй, я сожалею об этом. Ты не сделал ничего плохого, я просто сейчас очень напряжён».

«Всё в порядке». Моё сердце билось быстро, как в аду. Я не мог поверить, что на самом деле разговаривал с Анной Каупер.

«Я просто не понимаю, чем заслуживаю задержания. Этот придурок начал комментировать меня, и я имел полное право проклинать его».

«Ну, ты не можешь жаловаться на то, что не контролируешь. Кроме того, это был твой выбор — проклясть его.

«Я полагаю, вы правы. Я просто хочу, чтобы это закончилось».

«Да, я тоже».

«Чёрт, у меня действительно летают задние зубы». Анна выглядела очень напряжённой. «И это задержание длится вечно».

— Ну, может быть, если мы поговорим, это отвлечёт тебя от этого. Мы говорили в течение следующих пятнадцати минут, и мы довольно хорошо ладили. Наконец мистер Селлми вернулся.

— Я хочу домой, убирайся к чёрту отсюда. Он помахал нам, несмотря на то, что было только 3:50. Я и Анна вышли. Анна мчалась по коридору, её сапоги громко цокали при каждом шаге.

«Блин! Нет!» Она закричала. Дворники закрыли в*нную на день. Она сохранила самообладание. Она повернулась, и мы пошли к стоянке.

«Эй, Анна, простите за такой вопрос, но можно меня подвезти?» Обычно я ехал на автобусе, но это было через час после того, как все автобусы ушли.

— Да, можно прокатиться.

Мы пошли на стоянку, и я сел на пассажирское сиденье. Она вставила ключи в зажигание, и мы поехали.

«Поверните налево здесь». Я дал ей инструкции к моему дому. Анна повернула направо.

— Э-э, Анна, я сказал, ушёл.

«Дерьмо! Виноват». Она остановилась, чтобы развернуть машину.

— Хочешь, я поведу? Я мог сказать, что ей было тяжело.

«Нет, нет, я в порядке. Мне просто очень нужно пописить». Я не привык слышать такие речи от Анны. Обычно я терплю, как она отвечает на вопросы в классе или разговаривает об интеллектуальных вещах с её друзьями. Должно быть, ей действительно нужно было уйти, чтобы вести себя так.

«Привет, Дэвид, могу я воспользоваться туалетом в твоём доме?» Её лицо было красным. Было так нереально видеть такого зрелого и похожего на взрослого человека в таком детском и смущающем состоянии.

«Конечно». Я старался не казаться слишком взволнованным, но, вероятно, всё равно делал это.

«Спасибо». Она широко мне улыбнулась. «Ах!» Она опустила руку к своей промежности.

— Ты уверен, что тебе не нужно, чтобы я вёл машину? Несмотря на то, что мы были в нескольких минутах от моего дома, я всё равно хотел убедиться, что мы действительно сделали это в целости и сохранности.

— Нет, я понял! Анна была настроена решительно. Мы подъехали к моей подъездной дорожке, и она бросилась к двери. Она согнулась, пока я вставлял ключ, чтобы отпереть её. «Ах, скорей скорей!»

Я, наконец, разблокировал его, и она ворвалась внутрь только для того, чтобы поприветствовать меня звуком того, как моя младшая сестра принимает душ. Я совершенно забыл, что в это время домой вернулись ученики средней школы.

— Тереза, когда ты закончишь? Я закричала, когда Анна корчилась в агонии. В этот момент она полностью танцевала на горшке.

— Я только что вошёл! — крикнула моя сестра.

— О чёрт, я больше не могу ждать!

«Иди в лес на задний двор!» Я схватил и начал идти, но она сопротивлялась.

«Это отвратительно, я не писаю в лесу!»

Анна была потрясена.

— Ты бы предпочёл обмочиться в штаны? Она кивнула и последовала за мной после того, как я сказал это.

Я веду её на свой задний двор, когда она перестала двигаться.

«Эй, что не так?» Я повернулся и спросил её.

«Я не могу идти дальше!» Анна наклонилась, сунув обе руки себе в промежность. «Я-я-…»

Стрим начался. Она скапливалась на промежности её джинсов, прежде чем стекала по задней части ног к лодыжкам. Моча скапливалась на земле в траве, капая из её штанов. Он наполнил её сапоги до краёв. Анна издала долгий удовлетворённый вздох, когда вес её мочевого пузыря наконец освободился.

Вздох быстро сменился гневом, когда она развернулась и бросилась к своей машине.

«Эй, Анна! Анна!» Я кричал ей вслед, когда она шла спиной ко мне. Она открыла дверцу машины и приготовилась сесть. «Пойдём, Анна».

Она обернулась, уткнулась головой мне в плечо и заплакала. Я чувствовал, как её мокрые ноги тёрлись о мои.

«Я не сделал ничего, чтобы заслужить это». Я слышал, как она говорила между рыданиями.

— Я знаю, что ты этого не сделал. Я обнял её крепче. «Никто, кроме меня, не узнает, что это произошло». Я чувствовал себя очень плохо. Я отвела её внутрь и купила для неё кое-что из одежды моей сестры. Я позволил ей принять душ и перекусить, прежде чем проводить её к ней. — Это будет нашим маленьким секретом, хорошо?

«Хорошо». Она хотела сесть в машину, но снова повернулась ко мне. «Вот мой номер, звоните в любое время, я с радостью вам перезвоню».

Анна улыбнулась, прежде чем сесть в машину. Может быть, задержание не так уж и плохо, в конце концов.

