Первые

Автор: secretomoact

*016*2022-02-18 17:24

Поход должен был быть весёлым, но с наступлением ночи всё пошло не так. Адам сильно переоценил свои способности поставить палатку. В конце концов он заставил его встать, но это было очень криво. Он также сильно недооценил, насколько проголодаются они с Евой, прогуливаясь по лесу. Они съели почти всю еду, которой должно было хватить на все выходные, всего за один день. Поняв, что они не принесли достаточно припасов, они решили, что им, вероятно, следует уйти. Но затем начался дождь. И не только небольшой дождик. Стало литься.

Адам был занят справлять нужду, прислонившись к дереву, когда небо раскололось и выпустило ещё больший поток, чем тот, который выпускал Адам. Было совсем не весело застрять там, заложником своего мочевого пузыря, когда он пытался заставить его закончить опорожнение, чтобы он мог войти в палатку, где было хорошо и сухо.

Но вскоре после того, как они с Евой вошли в палатку, Адам был рад, что больше не сдерживал свою мочу. Вдалеке загрохотал гром, и Ева прижался к Адаму, сильно дрожа и крепко вцепившись в него. — Ш-ш-ш… — продолжал шептать Адам. Было приятно, что Ева был так близко к нему, но знание того, что бедняжка прижалась к нему из-за ужаса, ослабило тепло, которое он чувствовал. «Всё в порядке… Всё в порядке… Я здесь…»

Адам также чувствовал себя ужасно виноватым. Эта поездка была его идеей, и он совершенно забыл проверить прогноз погоды, когда планировал её. Он просто даже не подумал об этом. Это была его вина, что они оказались здесь в такую ??сильную бурю, и это была его вина, что Ева был так напуган. Всё, на что он мог надеяться сейчас, это успокоить Евы настолько, чтобы тот, возможно, смог заснуть и переждать бурю. «Утром всё должно закончиться, а потом мы пойдём домой… Попробуй отдохнуть».

Ева резко всхлипнул, зарывшись лицом в рубашку Адама, продолжая трястись.

Адам погладил себя по спине. — Я здесь, — повторил он. "Ты в безопасности." Адам тоже пытался заснуть, но это было трудно сделать из-за шума снаружи и осознания того, что Ева так расстроен. Он обнял своего партнёра и прижался к нему носом, цепляясь за него и пытаясь сделать всё, чтобы он чувствовал себя в безопасности. — Я поймал тебя… — прошептал он.

Присутствие Адама, казалось, успокаивало Евы, и в конце концов он перестал плакать. Адам хотел, чтобы он что-нибудь сказал. Молчание Евы — если не считать его рыданий — во время всего этого отталкивало. — Тебе вообще лучше? — спросил Адам.

— Ммм… — Ева издал неопределённый звук, который не казался ни положительным, ни отрицательным. Но он обнял Адама своими руками, очень крепко прижавшись к нему, как будто тот был спасательным плотом посреди бескрайнего океана.

Даже если слёзы Евы в конце концов перестали течь, его дрожь продолжала нарастать. Во всяком случае, становилось всё хуже. Ева беспокойно трясся в руках Адама, продолжая издавать слабые, скулящие звуки. Адам слегка прижался губами к щеке Евы. — Ты в порядке… — сказал он, пытаясь успокоить его, но это не сработало.

Так прошло пару часов, пока Адам не почувствовал что-то тёплое у своей ноги. Он был довольно сбит с толку, пока не услышал, как Ева снова начала плакать. — Ева, что…

"Мне надо идти!" Ева всхлипнул. «Я не могу это удержать!»

"Идти…?" — повторил Адам, прежде чем осознал, каким должен был быть внезапный жар на его ноге. Он начал садиться, хотя Ева не смогла отпустить его и осталась цепляться за его тело. Бедный Ева! Должно быть, он уже так давно дико хотел писить, если начал течь. Адам чувствовал себя плохо из-за того, что не понял истинного смысла хотя бы НЕКОТОРЫХ своих движений и дрожи. — Всё в порядке, — сказал он, должно быть, в тысячный раз за ночь.

— Это не так, — настаивал Ева, продолжая течь слезами… Но, слава богу, его мочевой пузырь уже не делал того же. «Я обмочусь в штаны, потому что я напуган, как ребёнок!»

Адам покачал головой. — Ты не ребёнок, — пообещал он. Он хотел бы, чтобы Ева сказал что-то немного раньше о том, что ему нужно идти, ему было больно видеть его таким расстроенным, когда он знал, что должен был быть в состоянии помочь. — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня, хорошо?

Всхлипнув, Ева так и сделал. Сначала он обхватил себя руками для комфорта, а затем зажал руки между ног, чтобы вместо этого сдержать поток. Его глаза зажмурились, и он застонал, почувствовав свежий жар на своих ладонях.

Адам подполз к своей сумке и начал в ней рыться. Он действительно не хотел заставлять Евы выходить на улицу во время грозы. Это было последнее, что он когда-либо хотел сделать с ним. Но было очевидно, что Ева, так или иначе, пописает до того, как буря уляжется. Адаму оставалось только надеяться, что внутри палатки он сможет это сделать. Во всяком случае, кроме штанов.

Он нашёл что-то довольно быстро; Одна из больших бутылок с водой, которые они осушили за день. Тогда, когда светило солнце, а Ева всё ещё чувствовала себя в безопасности и веселилась, а Адам был уверен, что ничего не пойдёт не так. Он открутил крышку, и глаза Евы распахнулись, когда он услышал, как оторвалась крышка бутылки. Его глаза расширились, когда он увидел это. Ему не хотелось ничего, кроме как наполнить его своим бедным, ноющим мочевым пузырём… — Адам… Ннн… — Он напрягся, когда его ноги сжались вместе, и он подпрыгнул на своём месте. — Я не хочу портить твою бутылку.

— Ева, сейчас это не имеет значения, — сказал Адам. «Ты взрываешься».

Ева подумал, что несколько часов назад он «лопнул».

Теперь он был в значительной степени в процессе взрыва там, где он был. Моча всё ещё беспорядочно вытекала из его мочевого пузыря, его мышцы чувствовали себя так, будто их дёргали и разрывали на части. — Ты не рассердишься?

Адам уставился на него. В его глазах Ева был тем, кто должен был злиться на него. Адам был тем, кто не обратил внимания на прогноз погоды и заставил Евы провести ночь в тёмном лесу, пока гремел гром. «Конечно, я не буду, я буду ещё больше зол, если ты НЕ поедешь и в конечном итоге заболеешь».

Ева побеспокоился о его губы. Он знал, что Адам, очевидно, больше заботился о НЁМ, чем о бутылке с водой, но всё равно чувствовал себя плохо из-за этого. Но сначала он знал, что будет чувствовать себя очень, ОЧЕНЬ хорошо. Его мочевой пузырь немного опередил его и отправил ещё одну струйку жидкости в его боксёры. «Ах! Бутылку сейчас же, пожалуйста?! Он захныкал.

Адам старался не смеяться, когда Ева за считанные секунды перешёл от нерешительного, неохотного принятия к страстному умолению. — Конечно, вот. Он поставил бутылку перед Евой и начал отворачиваться.

Ева начал спускать свои пижамные штаны, бормоча отчаянную, бессмысленную тарабарщину о том, как сильно ему нужно пописить самому себе. «Ох… Не могу удержаться! Должен идти так плохо! Он встал на колени, поместил бутылку под отверстие своего протеза и…

ТУМ!

Громкий раскат грома заставил Евы подпрыгнуть, а его тазовые мышцы напряглись. «Ах!» — воскликнул он, снова начиная дрожать. Его глаза расширились от испуга, а сердце начало колотиться. Часто, если Ева так пугался, когда его мочевой пузырь был полон, он хоть немного пописил, сам того не желая. Но на этот раз из-за страха его моча осталась запертой внутри его тела. Он всхлипнул, когда его слёзы вернулись, и он попытался просто расслабиться и сделать то, что должен был сделать.

"Ева?" — спросил Адам, всё ещё смотря в противоположную сторону.

— Мне страшно, Адам, — сказала Ева. «Я так напуган, что не могу пописить, и мне больно!»

Затем Адам обернулся: «Тссс… Не бойся, — сказал он. — Это просто погода.

— Я знаю, — со слезами на глазах сказал Ева. "Я такой тупой."

— Ты не такой, тсссс… — сказал Адам. — Я здесь, просто расслабься. Теперь он и сам был немного встревожен. В то время как Адам пережил несколько случаев, когда его мочевой пузырь испугался сцены, когда пришло время делать своё дело, заставляя его делать медленные глубокие вдохи, когда он очень много думал о водопадах, он знал, что с Евой такое случалось очень редко. И Адам также знал, что когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случилось с Евой, ему было страшно. И, поскольку сегодня вечером Ева уже был напуган более чем достаточно, Адам действительно не хотел, чтобы он продолжал чувствовать себя напуганным.

Действительно, когда Ева понял, что его тело будет непослушным и не выпустит жидкость, он испугался. Неспособность расслабить мышцы настолько, чтобы пописить, была для него настолько редким явлением, что всякий раз, когда это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случалось, это приводило его в ужас. Его пугало то, что ему может понадобиться сделать что-то очень плохое, и всё же он окажется неспособным на это. Он забеспокоился, что это может случиться и с другими частями тела. Например, однажды он проснётся, и его лёгкие больше не захотят принимать кислород, даже когда он задохнётся.

Адам сказал ему, что это невероятно маловероятно. Он сказал ему, что иногда у людей возникают небольшие проблемы с мочеиспусканием, и бояться нечего. Но это всё равно напрягало Евы теми редкими случаями, когда это случалось с ним. А затем это было похоже на самоисполняющееся пророчество, потому что теперь, когда он был в стрессе, потому что не мог писить, стресс делал его ещё более трудным, что делало его ещё более напряжённым, что затрудняло мочеиспускание. Снова и снова.

Когда ещё один раскат грома сильно напугал его, но не смог заставить его пописить, он снова начал плакать. — Адам… — воскликнул он. "Это больно!" Он чувствовал себя таким жалким, рыдая перед своим парнем, который всегда был таким хладнокровным, спокойным и способным. Рыдая ему, что ему просто нужно пописить… Он не мог поверить, что Адам ещё не осознал, насколько он недостоин его.

— Ш-ш-ш… — Адам снова замолчал. «Я знаю…»

У него была одна мысль о чём-то, что могло бы помочь Еве успокоиться и обрести необходимое ему утешение, но он не был уверен, захочет ли Ева физического контакта с ним, пока он пытается сделать что-то настолько личное. Тем не менее, он всё равно спросил. — Хочешь, я снова обниму тебя?

Ева вспомнил, как успокаивал его поначалу, когда Адам обнимал его, пока он пытался уснуть во время бури, ощущая тепло своего тела и слыша своё дыхание. До тех пор, пока его мочевой пузырь не объявил о своём намерении взорваться, Ева чувствовал себя настолько комфортно, насколько мог надеяться… — Да, пожалуйста, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Адам. "Без проблем." Он подполз к Еве сзади, сел на колени и нежно обнял его, поглаживая рукой живот Евы. Адам чуть не подпрыгнул, когда его ладонь наткнулась на странную твёрдую шишку внизу живота Евы. Такого раньше не было. И Ева громко заскулил от прикосновения, как будто это причиняло ему боль. «Чёрт возьми, это его мочевой пузырь?» — подумал Адам, и его сердце начало колотиться. ЭТО не могло быть хорошо для здоровья Евы. — Извини… — прошептал Адам, поднимая руку выше и успокаивающе массируя живот Евы.

Если эта твёрдая выпуклость в центре Евы действительно БЫЛА его мочевым пузырём — Адам не мог придумать ничего другого, что это могло бы быть — Адам беспокоился о том, будет ли бутылка достаточно большой. Это была бутылка, предназначенная для использования в тренажёрном зале, поэтому в ней был целый литр. Адаму оставалось только надеяться, что мочевой пузырь Евы ТАКЖЕ не выдержит столько. Заставлять бедняжку останавливаться посреди реки, чтобы Адам мог принести ему вторую бутылку, было бы жестоко.

Но прежде чем беспокоиться о вместимости мочевого пузыря Евы, Адам должен был побеспокоиться о том, чтобы он вообще опорожнился. Ева всё ещё не начал мочиться, и его прерывистое, паническое дыхание теперь было очень громким для Адама из-за их непосредственной близости. — Ш-ш-ш… — сказал Адам, всё ещё поглаживая живот Ева. "Расслабляться…"

— Мне так больно, Адам, — простонала Ева.

— Я знаю… — сказал Адам.

«Я боюсь, а что, если это никогда не выйдет?» — спросил Ева.

«Это выйдет наружу, я обещаю», — сказал Адам, надеясь, что ему не придётся вести Евы к врачу, чтобы это произошло. Однако он не упомянул об этом Еве, внушив ему мысль, что это может привести к госпитализации, сейчас ему абсолютно ничего не поможет.

Адам попытался придумать что-нибудь, что могло бы помочь, и вспомнил раннее субботнее утро несколько месяцев назад. Он и Ева проснулись, и им некуда было идти, поэтому они остались в постели и некоторое время обнимались. Затем они начали немного хулиганить друг с другом, и в какой-то момент Адам прижал Евы к кровати и начал щекотать его во всех местах, до которых мог дотянуться. Он понятия не имел, что Ева так щекочет, но как бы Адам ни пытался, Ева смеялся и фыркал, а сердце Адама трепетало от этого звука. Но потом Ева вдруг перестал так сильно смеяться, и его лицо стало очень бледным. «А-а-а… Адам… Адам, СТОП. ОСТАНОВИТЬ СЕЙЧАС."

Адам не привык слышать, как Ева говорит таким твёрдым, серьёзным тоном, поэтому тут же остановился и попятился. — В чём дело, я ущипнул тебя…

Ева тут же вскочил на ноги, зажав руки между ног, и на штанах его пижамы над промежностью выросло мокрое пятно. Адам понял, что рассмешил Евы сильнее, чем следовало бы человеку, прежде чем он пописил утреннюю мочу.

Когда Ева вернулся из уборной с красным лицом и пытался отдышаться, Адам не знал, стоит ли ему извиниться или сделать вид, что ничего не произошло. Ева, казалось, стремился не признавать этого, как и Адам.

Вспомнив это сейчас, Адам подумал, что, может быть, если он снова рассмешит Евы, он, наконец, уйдёт. — Эм… Помнишь, в то утро я слишком сильно тебя щекотал? Он спросил.

Еве как-то удалось напрячься. Он определённо помнил это. И он думал, что, поскольку Адам ничего не сказал ему об этом после того, как он справил нужду, этот другой не заметил, как он чуть не попал в аварию. Хотя, видимо, нет. «Д-да…»

«Ну, у тебя сейчас… проблемы. Может быть, если я сделаю это снова…?»

И Адам замолчал.

Ева был готов на всё, лишь бы опорожнить мочевой пузырь. — Хорошо, — сказал он.

И Адам начал легонько щекотать животик Ева. Он не хотел доводить Евы до истерики, если он заставит его кататься и дёргаться, как в то утро, то, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начнёт писить, Адам сомневался, что большая часть мочи окажется в бутылке, где ей и место.

Этого было достаточно, чтобы Ева рассмеялся, его тело дрожало даже от боли, всё ещё вздувшейся живот. Всего через несколько секунд мочевой пузырь Евы лопнул, и его поток вырвался наружу. Он действительно разлился, ударившись сначала о материал спального мешка. – Хе-хе… Адам, стой, я… Ха-ха… иду! – Я должен прицелиться!

Адам замер и просто продолжал держать Евы, пока другой корректировал его прицел так, что его струя с шипением лилась в бутылку. Как только звук жидкости, громко плещущейся о пластик, стал слышен, они оба вздохнули с облегчением. Адам, потому что он был так счастлив, что Еве стало лучше, и он преодолел свой нервный пузырь, а Ева потому что… Ну, наконец-то он ПИСАЕТ.

— А-а-а… — простонала Ева, наконец, от удовольствия, а не от боли. Он почувствовал, как его мочевой пузырь начинает сжиматься, давление ослабевает, когда вся жидкость, которую он был вынужден сдерживать внутри себя, наконец выбрасывается.

Адам чувствовал себя странно, обнимая Евы, пока тот мочился. Его это не злило, ничего, Ева ничего не мог с собой поделать. Это просто… Ну, это было такое личное, личное дело, и поэтому то, что он отдыхал в его объятиях, казалось необычным. Через несколько мгновений, когда Ева облегчённо вздохнул, Адам понял, что это не было чем-то необычным в плохом смысле. Ева, должно быть, очень доверял ему, раз чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы сделать это в его объятиях.

Затем Ева начал дрожать, и Адам почувствовал, как его тело содрогается вверх и вниз по позвоночнику. Это не было похоже на дрожь от ужаса, которую он делал ранее, это было явно что-то гораздо более приятное. Ева продолжала дрожать и содрогаться от облегчения всего происходящего, а Адам чувствовал каждый толчок. Это заставило его почувствовать, что он сам испытал облегчение от Евы.

После того, как Ева немного побрызгался, Адам понял, что должен спросить.

— Эм… Следи за бутылкой, ладно? Убедитесь, что вы не переполняетесь».

— А-а… — вздохнула Ева в ответ. — Он ещё не полон…

Её голос был мягким, лёгким и хриплым. «И я почти закончил…»

После нескольких последних рывков он был пуст и начал натягивать штаны, прежде чем закрыть бутылку, последняя дрожь прошла по нему при этом. Он забрался обратно в свой спальный мешок, теперь начиная краснеть, вспоминая все свои слёзы и слёзы, которые он делал ранее. — Прости… — сказал он. «Я такой слабый».

Адам подполз, чтобы подобрать бутылку. — Эм… Нет, — сказал он, и его глаза расширились. «Ева, я бы сказал, что ты действительно очень, очень сильный».

— Я не… я плакала, потому что мне нужно было в туалет, я…

«Ну, ты держал в руках почти целый литр», — сказал Адам. Бутылка была почти заполнена доверху, внутри оставалось совсем немного места. «Итак, я был бы более удивлён, если бы ты НЕ плакал… Должно быть, это было больно».

«Это действительно так… Это много?» — спросил Ева.

— Да, — сказал Адам. «И я бы сказал, что тот факт, что ты так долго хранил это в себе, означает, что ты очень сильный».

