Bittersweet Candy Bowl: Пьяный разврат

Автор: AlmightyIdiot [x]

*000*2022-11-18 14:28

Нежно приласканный в подвёрнутые одеяла, сбитый с толку щенок пробуждается от долгого сна. Мир постепенно заполнялся собой, глаза привыкали к яркому солнцу, сияющему из разбитого окна. Протяжный стон наполнил воздух, неся неприятный запах алкоголя и рвоты. Интенсивные лучи были криптонитом, чувствуя себя недееспособным и прямо-таки больным. Повернувшись на бок, чтобы отвернуться от сияния, её тело вздрогнуло от испытания прошлой ночи. Объёмы пива захватывают своего хозяина, вызывая спазм мочевого пузыря. Её ошеломление превратилось в шок, она не могла противостоять натиску мочи, просачивающейся на наматрасник, достаточной, чтобы облить её ноги и образовать остров размером с мяч для гольфа. Даже спустя несколько часов после того, как она выпила последнюю каплю спиртного, её лицо покраснело алой розой. Оглядев стены и кровать, она поняла, что это не её дом.

Несмотря на срочность, отравление мешало движениям Рэйчел. Слабый бросок простыни и первая нога с кровати, она чуть не упала на пол, если бы не приземлилась обратно на кровать. Рядом с ней рухнула бутылка с выпивкой, нарушив её покой из-за того, что она с грохотом отлетела вперёд, в стену. Как будто оно плакало, оставшееся содержимое сосуда бешено выплёскивалось на пол. Тем временем внезапный удар выпустил ещё один залп капель мочи, осыпая деревянный пол ещё более мерзкими токсинами. Сжав ноги вместе с помощью свободной руки, её тело ещё больше промокло, но еле держалось всё вместе. Её лицо стало кислым, кусала губы от боли и откровенного отвращения к своему размокшему состоянию.

«HhheeEllllllllLLOOoooooooooo», — устало закричала белая собака, выбравшись из спальни относительно невредимой. Она смутно помнила большую вечеринку по случаю дня рождения, которая произошла вчера вечером, кто-то должен был быть рядом, даже тогда, это был чей-то разгромленный дом. Глядя вниз из коридора, она могла видеть гостиную в полном беспорядке, разбросанные подушки, ещё больше выброшенных банок и бутылок, разбросанных по дому, даже пару сбитых с толку гостей, страдающих от похмелья. Было бы неплохо помочь убрать всё это, но сначала ей нужно было привести себя в порядок. Пройдя дальше по коридору, в*нная была всего в паре комнат. Покопавшись в своём сознании, она вспомнила линию, ведущую к лестнице, когда посмотрела на местность. Небольшой ик вырвался, когда она на цыпочках подошла к двери. Не теряя времени, чтобы открыть его, она повернула и потянула ручку, чтобы услышать стук. Ошарашенная тем, что даже сейчас им нельзя пользоваться, Рэйчел выгнула зад и постучала:

С каждой секундой она стучала всё сильнее, она не могла позволить себе ждать дольше. Ещё одна волна взбудоражила её набухший мочевой пузырь, остановив её безудержный стук, и использовала всё, что в ней было, чтобы выжить. Согнувшись на корточки, она потянулась лицом вперёд, ударившись о деревянную стену перед ней. Её глаза были закрыты, она могла чувствовать свет, сияющий на её лице. Открыв их, она увидела свет в в*нной, а затем ногу того, кто занимал туалет. Их храп звенел в больших ушах белой собаки, поддразнивая её. Её сфинктеры выиграли ещё один раунд защиты, позволив ей попытаться прорваться сквозь них. Ей нужен был этот туалет, прижавшийся телом к сонному выступу с дверью. Но, увы, её крохотное телосложение не позволяло ей победить кого-то вдвое крупнее её. Не в силах разбудить их или пошевелить всем телом, у неё был ещё один рискованный план.

Воспользовавшись доступной щелью, она протиснулась сквозь них головой, а вскоре и остальным телом, перелезая через их ноги. Заглянув в комнату, зрачки Рэйч сузились, увидев Мэтта. Было приятно увидеть одну из её лучших подруг, но не такую. Когда она подняла ногу, раздался внезапный рывок. Выбравшись из этого опасного состояния, она втиснула ногу между ног большого кота и поспешила поставить другую ногу на то же место. Наконец в в*нной её моча могла выйти свободно, не подчиняясь воле Рэйчел.

Не сейчас! Она благодарила высшие силы за то, что он уснул за то, что она собиралась сделать. Плотина прорвалась, она изогнулась и попой расчистила пространство между мужчинами. Чувствуя плоть и дымящуюся горячую мочу, стекающую вниз, она разинула челюсть вслед за успокаивающим вздохом. Моча забрызгала всё вокруг, сначала ударившись о кафельный пол, затем ненадолго добравшись до сиденья унитаза, когда её задница откинулась назад к промежности мужчины; вскоре обрызгивая его член жёлтым нектаром вместе с предполагаемым интерьером из фарфора. Наслаждаясь райским чувством, отпуская всё ненужное давление в животе, она виляла хвостом, щекоча живот крупного мужчины.

Если бы у него был пузырь соплей, он бы тут же лопнул. Проснувшись, он почувствовал чужой мех на своей нижней половине и парящий поток от водопада, вырывающийся рядом с ним. Мэтт отодвинулся назад, прежде чем виляющий хвост успел заставить его хихикнуть, чтобы дать ей больше места, и убрать свой пенис из зоны брызг. В экстазе она не могла понять, что происходит позади неё. Он остался сидеть, несмотря на боль в ногах, его крупная фигура позволяла ему уклоняться. Глядя вниз, было очевидно, кто нарушает его личное время и личное пространство. Ухмыльнувшись, он закрыл глаза и, как он лучше всего изобразил свой храп и сон, сказал: «Мууу, жареный цыплёнок на завтрак?»

Его остроумие не дошло до Рэйчел, она всё ещё пребывала в своём собственном мире облегчения, её раздутый мочевой пузырь с каждой секундой становился всё пустее. Пытаясь добиться хоть какой-то реакции, Мэтт нелепо громко захрапел. Практически сломав барабанные перепонки, Рэйчел снова осознала, кто там был. Инстинктивно она начала поворачивать голову назад, обнаружив его голову к потолку и слюну, стекающую по его подбородку. Убедившись в его поступке, она повернулась, вздохнув, выдавливая оставшуюся часть накопившейся мочи, продолжая шипящую струю. Когда вода внизу забурлила, в нос Мэтту ударил запах мочи, насыщенной алкоголем. пара спаржи с жареным цыплёнком, мама… — зажал ноздри.

Рэйч снова оглянулся на источник комментария, помня о своей изменившейся позе: «МЭТТИ!» — закричала она. — Э-э, доброе утро.

— Тебе лучше, моя пьяная королева? Он предлагает рулон туалетной бумаги.

Почти допила своё натуральное пиво: «Много», — она отталкивает его руку, — но мои ноги воняют. Приму душ, когда закончу.

«Нечасто я принимаю душ два раза за день, ты меня хорошо понял», — его промежностный мех влажный и отделился.

«О, нет! Мне очень жаль, Мэтт, я не выдержал». Капельки разбрызгиваются в мутной воде, её уретра выталкивается, создавая столько коротких струек, сколько нужно, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Делая это, выгибая спину, снова получаешь немного от Мэтта.

«Или цельтесь, не то чтобы вы могли видеть, куда она летит», — чуть-чуть тикает, но знает, что скоро смоет это.

Краснея из-за того, что её моча плохо прицелилась, попав в него под перекрёстный огонь, «О, тише!»

Рэйчел встаёт, наконец позволяя Мэтту сделать то же самое и покраснеть.

Оба глядя на душ, Мэтт предлагает ей пойти первой: «Я начну осматривать повреждения и убирать, что смогу».

Оставив комнату полностью себе, Рэйчел включает горячую воду. Не теряя ни секунды, она могла слышать ругательства Мэтта о том, насколько разгромлен его пляжный домик.

