Путешествие на парусной лодке!

Автор: huberp76 

*000*2020-06-05 08:33

У отца одного из моих друзей была парусная лодка. Это была небольшая лодка, была небольшая каюта, но на борту не было туалета.

Моему другу разрешили пользоваться лодкой своего отца, и однажды он пригласил меня и одну из моих девочек на однодневную прогулку по озеру.

Девушка не была моей девушкой, она была девушкой для времяпрепровождения и девушкой для секса.

У неё было прекрасное тело, и она мне нравилась, но я не был в неё влюблён.

Мой друг и его девушка до этого много раз катались на лодке, для меня и моей девушки это было впервые.

Была весна, погода стояла тёплая, но вода была недостаточно тёплая, чтобы купаться.

Мы начали рано утром. Светило солнце, поэтому мы сняли одежду и надели только плавки, а девочки надели маленькие бикини.

У нас было достаточно питья и еды на борту.

Через несколько часов мы, мальчишки, пошли на нос лодки, чтобы поссать за борт.

Никто из нас не спросил, нужно ли девочкам тоже поссать.

Девочки есть девочки и девочки должны уметь терпеть!!!

Так и должно быть в мире мальчиков, но в полдень «моя» девочка прошептала мне на ухо, что ей нужно пописить.

Я сказал ей, что это будет проблемой, потому что на борту нет туалета, и спросил, не сможет ли она его удержать.

«Хорошо, я потерплю! Но так чтобы до вечера? - сказала мне она.

Знание того, что ей нужно пописить и что она не может пойти поссать, может быть, в течение нескольких часов, возбудило меня, и у меня была проблема спрятать мой растущий член в моих плавках.

Девчонкам не поссать!!!

Подумал я так про себя, и мне было любопытно, что они будут делать, если они не могут идти весь день.

(продолжение)

*003*2020-06-05 20:17

{{ 1 час назад, Пётр-П сказал:

Интересный рассказ вы начали писить!

Обычно лодки останавливаются, чтобы женщины могли пописить в подходящих местах, таких как лес, кемпинг, кусты или просто подальше от людей.

Но твоя история звучит неплохо, чтобы позволить девушке показать свои способности...

}}

Да, вы правы, обычно лодки где-то останавливаются, чтобы дать девушкам пописить, но я думаю, что лучшее место для девчонок - это её мочевой пузырь!

Девочек не остановить, они должны показать нам свою способность удерживать лопнувший полный мочевой пузырь.

Девушки должны уметь держать его, ведь они девушки!

*004*2020-06-05 21:58

Часть 2

Через час мой друг и его девушка были в хижине, чтобы приготовить что-нибудь поесть.

Моя девушка воспользовалась случаем, чтобы сказать мне, что она больше не будет знать, что делать, потому что ей так нужно пописить.

«Ты сказал мне, что подержишь его», — ответил я.

«Но я не вынесу этого до вечера», — взволнованно сказала она.

В это же время по лестнице поднималась девушка моих друзей и спрашивала: «Что ты не можешь терпеть?»

Моя девочка была немного напугана и не знала, что ей сказать. Она постеснялась признать, что ей нужно было пописить и поговорить о чём-то другом.

Только иногда потом она спрашивала у моих друзей девушку «что ты делаешь, если тебе нужно пописить?»

«Я ничего не делаю», коротко ответила она.

«Что ничего не значит», — хотела знать моя девушка.

«Это действительно легко. Летом я хожу в воду, чтобы пописить, а в такие дни, как сегодня, если холодно, я вообще не хожу», — ответила она.

«Тебе нужно пописить? она хотела знать.

«Да, очень плохо», — тихо и застенчиво ответила моя девочка перед двумя мальчиками.

«Мне тоже нужно в туалет, я там очень сыта», — сказала она и потёрла свой заметный вздувшийся живот.

«Не волнуйся, мы были двумя большими девочками, мы справимся! Плавание под парусом — хорошая тренировка для женского мочевого пузыря. Я знаю это, я хорошо обучена», — сказала она.

Обе девушки были очень стройными, но их животы вздулись над маленькими трусиками от бикини из-за переполненных мочевых пузырей.

Мои плавки выпирали из-за того, что я видел выпирающие мочевые пузыри девушек и от осознания того, что им нужно пописить.

Мы с другом пошли второй раз поссать, он мне сказал, что его подружка способна пить целый день, ни разу не пописив.

Что с моей девушкой?

(продолжение)

*007*2020-06-07 08:04

{{ 9 часов назад люди сказали:

У двух девочек мочевой пузырь недостаточно силён.

}}

У одной из девочек крепкий, хорошо тренированный мочевой пузырь.

Как вы думаете, что будет делать другая девушка?

Деваться ей некуда, ей приходится держать или ты думаешь, что она пописает в свои маленькие трусики-бикини?

*008*2020-06-07 08:17

{{ 2 часа назад, Wether сказал:

Я думаю, что девушка может сесть на борт лодки с голой попой, так что попка будет снаружи лодки, и тогда она сможет пописить. Если её кто-то держит, она не упадёт в воду.

}}

Как вы думаете, одна девушка должна держать его, а другая должна показывать нам свою голую попу и свою мочу?

Конечно, она могла бы пописить за борт, но на озере много лодок, и все её могли видеть.

Она большая девочка, сделала бы она это или постаралась бы продержаться так долго, как только возможно?

Хорошие девочки не писают!

Но выдержит ли она не мочиться до вечера, выдержит ли она столько времени?

*010*2020-06-08 06:44

{{ 15 часов назад люди сказали:

она будет плакать, прежде чем намочить себя

}}

Вы когда-нибудь видели, как девушки плачут от нужды в мочеиспускании?

*012*2020-06-08 21:41

Часть 3

Можете ли вы представить себе, что вы сидите напротив двух симпатичных девушек, только в маленьком бикини на их стройных телах,

видеть их обнажённые животы, раздутые от больших, переполненных мочевых пузырей,

знать, что им нужно было бы очень сильно пописить и что они не могут идти ещё несколько часов,

знать, что они должны держать его, как бы плохо это ни было?

Для кого-то вроде меня, который ни от чего не возбуждается больше, чем от девушек, которые дико хотят пописить, но не могут пойти, это было почти слишком.

Если, конечно, они могли помочиться за борт, как писил «Ветер», со спущенными трусиками, голым ударом вне лодки и полной силой в воде.

Наблюдать за девочками и видеть, как они писают с такого близкого расстояния, тоже было бы здорово, но большой баддер и хорошо обученная девочка от моего друга сказала, что большие девочки должны уметь сдерживать свою мочу весь день, чтобы моя девочка могла не мочиться на глазах у всех, за борт.

Она должна была держать это, она была большой девочкой, и мне нравилось, что она не могла писить и что она не могла винить меня в этой ситуации.

После девичьего «разговора» мы больше не говорили о телесных потребностях девушек, но я думал об этом, и было так жарко видеть, как растут их мочевые пузыри, и знать, что им нужно уйти.

Я взял два полотенца и пошёл со своей девушкой на нос лодки, чтобы полежать на солнышке.

Примерно через 2 часа, было 4 часа дня, она сказала мне, что ей так сильно нужно пописить, что она уже не знает, что делать.

Я хотел подразнить её и сказал: «Моей маленькой девочке нужна пи-пи?»

Она немного разозлилась и снова спросила, что ей делать.

«У тебя нет другого пути, кроме как держать его», — сказал я ей.

«Можно так легко сказать, что ты мочился дважды, и ты знаешь, сколько ты мочился каждый раз, я тоже мог это видеть, и я держу всё это в своём мочевом пузыре», - сказала она укоризненно.

Мне очень понравился этот диалог, я хотел больше, и поэтому я сказал, что она должна сказать мне, как сильно ей нужно будет уйти, и сколько ещё, по её мнению, она сможет сдерживать свою мочу.

Она сказала мне, что ей нужно очень, очень сильно пописить, и что было бы больно так долго держать полный мочевой пузырь.

«Я действительно сожалею об этом!» - сказал я.

«Нет, ты не сожалеешь, тебе нравится смотреть, как я страдаю, я вижу это в твоих глазах и в твоих плавках.

Однажды я читала о мальчиках, которым нравится, когда девочкам так хочется пописить, но они не могут пойти», — сказала она.

«Да, ты прав, мне это очень нравится, это так горячо, и ты такой сексуальный, если тебе так сильно хочется пописить и если ты так долго держишь свой полный мочевой пузырь», — ответил я.

Теперь мне больше нечего скрывать, я мог немного помучить её бедный мочевой пузырь.

Она лежала на спине, я упирался бедром в её набухший живот и тёр коленом её набухший мочевой пузырь, надавливал и надавливал на него.

Я был чертовски возбуждён, и она тоже была возбуждена.

Через некоторое время нам позвонили наши друзья и сказали, что выпьют за нас.

«Я не могу выпить только одну каплю!» — сказала она, и я понял, что она имела в виду и почему она это имела в виду.

Наши друзья выпили уже 4 полных стакана лонг дринка, так что у нас не было шансов отказаться от него.

Они и раньше выпивали по рюмкам без нас. Мочевой пузырь у моей подруги невероятно выпирал, намного больше, чем мочевой пузырь у моей девушки.

Через полчаса она погладила выпуклость мочевого пузыря рукой и сказала, что она вот-вот лопнет и пора возвращаться в порт.

Она посмотрела на набухший мочевой пузырь моей девочки и сказала: «Думаю, тебе тоже пора!?»

«О да, он мне так нужен, я не знал, что смогу удерживать его так долго», - ответила она.

«Да, я это знаю, многие девушки не знают, что они могут вынести», - сказала она.

Мой друг и я пошли на третью мочу!

«В целях безопасности он сказал: «Это продлится почти два часа, пока мы не будем там, ветер слабый.

Девочки завидовали и говорили: «Это так несправедливо!!»

Через час моя девушка была на пределе. Длинный глоток из её переполненного мочевого пузыря был для неё слишком большим.

У неё были связаны ноги!

Она потеряла всякую застенчивость, она была в трусиках и прижала палец к глазку.

Это был единственный способ заставить её мочиться в её разрывающемся полном мочевом пузыре.

Её живот был вздут, а мочевой пузырь вздулся, и никто не спросил её, не хочет ли она помочиться за борт.

Все думали, что она большая девочка и что она должна держать его, как это обычно делают большие девочки.

Девушка моей подруги была довольной, она сказала только один раз: «мой мочевой пузырь чувствует, что он вот-вот взорвётся каждую минуту».

Оба стонали, пока мы не оказались там.

Моя девушка вышла из лодки, держа одну руку в трусиках и один палец в её щёлочке, плотно прижавшись к глазку.

По пути к машине я видел, как несколько капель мочи стекают по коже внутренней стороны её бёдер.

Внезапно она остановилась, спустила трусики и помочилась в дырку на земле.

Она мочилась под высоким давлением и густой струёй, пока между её ног не образовалось озеро.

Я не знал, что девушка может держать в себе столько мочи, но мне это нравилось.

Вернувшись к нашей машине, я подъехал к углу парковки, а потом трахнул её мочущую девчонку, как сумасшедшую.

Я не мог нарадоваться от неё, вся машина пахла от её мочи, от мокрых трусиков, её мокрых бёдер и её мокрой щели.

Я был так возбуждён, что трахнул её, чуть позже, во второй раз.

Девушка моей подруги не писила перед отъездом, обычно у них оставался час до дома, но девочкам не повезло: авария на автостраде.

Ей пришлось держать его почти 2 часа. Она была в бешенстве от необходимости мочиться так сильно.

Насколько большим и выпуклым должен быть её мочевой пузырь?!!

Это была незабываемая морская прогулка!

*016*2020-06-12 22:54

{{ 08.06.2020 в 21:26 люди сказали:

ДА

некоторые азиатские девушки стесняются просить о перерыве в туалете в машине или в классе

они будут плакать.

}}

Вы когда-нибудь сидели в машине с девушкой, которая плакала от того, что так сильно нуждалась в моче, но стеснялась попросить остановиться?

*017*2020-06-22 21:23

{{ 09.06.2020 в 18:44, Peter-P сказал:

Действительно увлекательная история! Я бы хотел быть там и обожал бы обеих девушек...

}}

Спасибо, я рад, что вам понравился мой рассказ.

Две девушки в бикини с вздувшимися животами и выпирающими мочевыми пузырями полны сексуальности.

