Город без женского туалета - Страница 4

Автор: FullBladder85

*087*2019-02-04 03:53

{{ 01.02.2019, 12:23, JMatthews1995 сказал:

Всё ещё надеюсь на продолжение этой истории

}}

Ты и все остальные, я уверен.

Мне очень жаль, что это заняло так много времени, ребята, видя, сколько страниц получила эта ветка и как на неё всё ещё приходят ответы, мне становится не по себе из-за того, что это заняло так много времени. Я склонен быть в некотором роде перфекционистом, когда пишу рассказы, постоянно переписываю части, когда решаю, что они мне не нравятся, или думаю, что могу сделать их ещё лучше. И, честно говоря, я просто не был доволен качеством своего письма в последнее время. Я уверен, что некоторым из вас всё равно понравилось бы то, что я написал, если бы я всё равно опубликовал это, но то, что я написал, просто не соответствует качеству первых двух частей этой истории на данный момент, и я бы предпочёл есть несколько глав отличного качества, а затем куча низкокачественных.

Я всё ещё работаю над сюжетом, но не уверен, когда будет готова следующая часть. Возможно, следующая глава, которую я опубликую, будет посвящена другим персонажам, живущим в том же городе.

*095*2019-04-28 04:19

Наконец-то я наконец готов опубликовать ещё одну главу этой истории. Я очень извиняюсь за долгую задержку, ребята, если быть кратким, это была комбинация 3 факторов.

1) Некоторое время назад я немного выгорел и взял 2 недели перерыва на эту историю.

2) После того, как я вернулся после этого перерыва, я решил, что мне действительно не нравится то, что я написал до сих пор, поэтому я начал сначала, но сохранил некоторые из лучших абзацев (я сделал то же самое, когда писал главу 1, и это оказалось на мой взгляд намного лучше).

3) Временные события на работе заставили меня работать больше часов в последние несколько недель, в том числе отвечать на множество электронных писем вечером дома, когда я чаще всего пишу. Это действительно уменьшило моё свободное время, чтобы писать, и оставило меня не в настроении для этого в некоторые ночи. Я почти закончил эту главу в течение 2 недель, но у меня просто не было времени закончить её до сих пор.

Итак, наконец, вот следующая глава:

###

Часть 3: Каскады мочи

Мы прибыли в закусочную Cascade в вечерний час пик. Впереди нас ждала дюжина человек, половина из них женщины, испытывающие явный дискомфорт из-за неотложных потребностей своих явно набухших мочевых пузырей. Ира и все женщины, ожидающие в очереди, крепко скрестили ноги, неудобно передвигаясь, но отсутствие женской комнаты не оставило им другого выбора, кроме как продолжать удерживать всю свою сдерживаемую кипящую горячую мочу ещё дольше. Расно как и Ира, все эти женщины могли пойти домой, чтобы помочиться перед ужином. Но вместо этого все они намеренно появились с отчаянно полными мочевыми пузырями, которые не справлялись в течение многих часов.

Я оглянулся на Иру, и она нежно улыбнулась мне, скрестив ноги и неловко извиваясь, как и остальные женщины. «Я не знаю, почему ты выглядишь таким удивлённым, мой мальчик. Ты действительно думал, что я окажусь здесь единственной девушкой, которой нужно пи-пи?» — прошептала она достаточно тихо, чтобы услышала только я.

Я кивнул головой. «Я знаю, что вы, дамы, не можете писить на людях, даже если ваш мочевой пузырь наполнен до краёв и вы умираете от желания помочиться уже много часов. Но я подумал, что первое, что сделает любая девушка после работы в этом город иди домой пописить».

«Если бы мы никуда не собирались, я бы с радостью пошла домой, чтобы пописить в этом случае, мой мальчик», — призналась Ира, с тревогой сильно потирая свои стройные бёдра, пытаясь сопротивляться желанию открыто схватить её письку, как отчаянная маленькая девочка. . «Обычно я добираюсь домой на первом автобусе и уже успеваю пописить, так что это уже дольше, чем мне обычно нужно ждать. Я впадаю в отчаяние».

«Тогда почему ты не согласился зайти в свою квартиру, чтобы сначала пописить, когда я предложил это?» - спросил я.

«Потому что мы, дамы, не должны мочиться на публике. Разве настаивание на том, что нам нужно зайти к нам домой, чтобы мы могли пописить по дороге на ужин, не звучит для тебя очень похоже на посещение общественной женской уборной, мой мальчик? Вот почему это так. Было бы эгоистично с моей стороны доставлять вам неудобства, заходя в мою квартиру только для того, чтобы я мог пописить. Я не хотел, чтобы вы чувствовали, что я несправедливо воспользовался вашей добротой, чтобы пописить, вместо того, чтобы держать её, как я должен был.

«Значит, ты хочешь сказать, что я случайно помешал тебе пописить, пригласив тебя на ужин после работы?».

Ира кивнула. 

«Ничего, мой мальчик, не чувствуй себя виноватым. Я просто скрещу ноги и буду держать его ещё некоторое время, это то, что мы, девушки, должны делать в этом городе. Я держу его всё время, когда я Ожидается, - настаивала Иран, несмотря на 11-часовую кипящую мочу, которую ей всё ещё очень нужно было выпустить. Небольшая часть меня чувствовала себя плохо из-за того, что Ира всё ещё терпела всё дольше. Но большая часть меня с радостью осознала, что Ира только что рассказала мне, как удержать любую «хорошо воспитанную» леди в городе, такую как Ира, от мочи в течение длительного времени. Злая часть меня знала, что в недалёком будущем мне определённо придётся использовать это новообретённое знание, чтобы удержать Иру от использования её туалета в течение очень долгого времени.

Когда очередь выдвинулась настолько, что мы смогли пройти внутрь закусочной, я начала в полной мере осознавать, насколько успешной была городская кампания #GirlsShouldNotPee в изменении поведения женщин и социальных норм. Каждая женщина, которую я мог видеть в закусочной, явно имела дело с очень неудобно полным мочевым пузырём, почти все они беспокойно ёрзали на своём месте, некоторые даже открыто сдерживались.

Мне особенно запомнилась одна особенно отчаянно выглядящая женщина студенческого возраста в джинсах и тёмной толстовке с капюшоном. Она продолжала сжимать бёдра вместе и отчаянно двигала ногами взад и вперёд, и всё это с обеспокоенным выражением лица, которого не разделяла ни одна из других женщин. Казалось, она была в нескольких минутах от того, чтобы помочиться на весь пол, она явно была вынуждена откладывать мочеиспускание слишком долго. Она взглянула с тревогой в сторону мужского туалета, как будто серьёзно обдумывая его как экстренную альтернативу возможному писанью в штаны, но всё же осталась на своём месте.

Ещё одна отчаявшаяся женщина в закусочной сначала привлекла моё внимание, потому что я узнал её по офису, её звали Кэти, она была генеральным директором нашей компании. Кэти была единственной женщиной в группе из 8 человек за её столом, мужчины были все остальные люди из офиса. Кэти была единственной за её столиком, которая выглядела очень смущённой; она скрестила ноги пополам, но не могла удержать их на месте, беспокойно ёрзая под столом, явно нуждаясь в срочном облегчении после долгого дня без него.

Тем не менее, никого из мужчин, казалось, не заботило то, что их генеральному директору очень нужно было пописить, все они ожидали, что она подержит это, пока не вернётся домой, как и другие женщины. Кэти, со своей стороны, казалась полна решимости изображать из себя уверенного в себе генерального директора для мужчин, продолжая оставаться болтливой и потягивать свой напиток, независимо от того, насколько сильно давило на её измученную маленькую мочу, умоляя об освобождении. Когда суетливая официантка предложила её столу ещё одну порцию напитков, Кэти, всё ещё отчаянно ёрзая на своём стуле, первой протянула свой пустой стакан для новой порции, словно показывая мужчинам, что она всё ещё может пить, как они, не заботясь о них. её пульсирующий мочевой пузырь.

Даже женщины, которые работали в закусочной, выглядели так, как будто они не могли пописить в течение многих часов, поскольку все они регулярно ёрзали. Одна симпатичная брюнетка-официантка с бейджем Дженнифер, приколотым к рубашке, казалась более отчаянной, чем остальные сотрудники. Она была единственной официанткой с открытым кулаком глубоко в промежности, когда она ковыляла на кухню.

Если бы мы были где-нибудь ещё в мире, все эти женщины с нетерпением выстраивались бы в очередь в дамскую комнату, и очередь, без сомнения, была бы огромной. Но так как в городе не было дамских комнат, а женщины знали, что их ждут, то все просто выдержали безропотно. Справедливости ради, я уверен, что в городе были женщины, которые разумно отказались бы идти ужинать после работы, не пописив сначала, но, насколько я мог судить, здесь их не было.

Я думал, что отсутствие облегчения у Иры в течение последних 11 часов и добавление ещё большего количества жидкости в её мочевой пузырь за ужином станет самой серьёзной из её проблем в закусочной Каскейда. Но я быстро понял, что ошибался, когда наш хозяин провёл нас к нашему столу. Похоже, закусочная Cascade получила своё название буквально из-за оформления, потому что в центре их закусочной находился красивый фонтан-водопад с большим количеством шумно текущей воды. Создавалось такое впечатление, будто человек, придумавший декор, надеялся увидеть множество отчаявшихся обедающих женщин с каскадами мочи, стекающей по их ногам.

Я оглянулся на отчаявшуюся девушку в джинсах и тёмной толстовке с капюшоном, задаваясь вопросом, не сделает ли её истощённый мочевой пузырь первой, у кого по ногам течёт моча. Или, может быть, это был бы наш генеральный директор Кэти, хотя она и пыталась изображать из себя уверенную в себе женщину с железным пузырём для парней. В офисе ходили слухи, что она часто пила много чая на работе, и если это правда, то чай должен был сильно напрягать её усталый и переутомлённый мочевой пузырь.

Хозяин усадил нас возле фонтана, где Ира могла легко слышать его постоянное мучительное журчание, громкое и отчётливое. Ира не могла не врезать оба кулака в свою отчаянно пульсирующую письку, как отчаянная маленькая девочка, когда она села на своё место. Для Иры, должно быть, это было похоже на то, как если бы она сидела рядом с парнем, бесконечно долго писившим перед ней. Тем не менее, ни слова жалобы не сорвалось с губ Иры, казалось, она привыкла к тому, что её мочевой пузырь оказывался в очень неудобных ситуациях, подобных этой, и ожидалось, что она подождёт. Это было похоже на то, как будто Ире тайно нравилось ставить себя в эти безвыходные ситуации, потому что ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, возможно, многие женщины тайно любили в этом городе. Возможно, это было частью того, почему Ира подчинялась закону и, казалось, безоговорочно поддерживала кампанию #GirlsShouldNotPee.

В то время как давление в мочевом пузыре Иры росло весь день из-за всего кофе, который она выпила ранее, это не помешало ей выпить половину стакана воды за первые 10 минут. Мы ещё даже не получили нашу еду. Я недоверчиво смотрел на неё, пока Ира отчаянно ёрзала на своём месте, вбивая кулак в её дрожащую мочу. Мой пристальный взгляд не остался незамеченным Ирой, которая ответила понимающей улыбкой.

«Я знаю, мой мальчик, мне действительно не следует пить всю эту воду, особенно когда мне уже так чертовски хочется пописить», — призналась мне Ира, продолжая ёрзать на своём месте самым сексуальным образом. «Дело в том, что я действительно не хочу страдать от обезвоживания, и для этого я должен пить много воды, хотя я не мог мочиться с тех пор, как отправился на работу более 11 часов назад!».

«Почему ты беспокоитшься о том, что недостаточно пьёте? Были ли у вас раньше проблемы со здоровьем из-за обезвоживания?» - спросил я её.

«Нет, но врачи всегда придираются к нам, женщинам, чтобы мы не пили, чтобы избежать проблем с обезвоживанием. Мой врач всегда говорит мне: «Если вам не нужно очень сильно мочиться к середине дня, значит, вы пьёте недостаточно воды»., и сейчас уже несколько часов после полудня. Я добросовестно следовал совету своего врача в течение дня, выпивая весь этот кофе раньше, так что да, мне действительно нужно как следует помочиться, когда я вернусь домой, мой мальчик, дело доходит до быть аварийным».

— Твоему врачу легко дать вам эти инструкции, он может писить, когда захочет. Это ты должна терепть, когда твой мочевой пузырь раздуется до размеров дыни после всего этого кофе, и тебе некуда будет выпускать выпитую воду... целый день, — заметил я.

— Мой врач — женщина, поэтому ей приходится держаться на работе и в общественных местах так же, как и мне, и она следует своим собственным советам по этому поводу», — сообщила мне Ира слегка раздражённым тоном. «Кроме того, ты беспокоишься, милый, мой мальчик, но я буду в порядке, если у меня не будет моей обычной мочи после работы. Приятно, когда я могу пописить после работы. Но иногда у меня нет возможности, и мне нужно продолжать сдерживать это. ещё немного до вечера, - заявила она как ни в чём не бывало, как будто ей было всё равно, пописает она или нет, несмотря на то, что литры кипящей мочи уже беспокойно осели в её набухшем мочевом пузыре. С таким отношением я знал, что остальная часть ужина будет очень интересной для меня и очень неудобной для Иры, поскольку она наполнила свой и без того полный мочевой пузырь ещё большим количеством напитков.

— Готов идти, мой мальчик? — с тревогой спросила Ира после того, как мы поужинали. Я знал, что она очень хотела уйти, чтобы пойти домой и пописить. Она сидела на краю своего сиденья, плотно скрестив ноги, быстро и тревожно дёргаясь, засунув кулаки в письку. Даже по меркам железного мочевого пузыря Иры это, должно быть, было чрезвычайной ситуацией. Не похоже было, чтобы кипящая горячая моча Иры начала неконтролируемо хлестать огромным потоком, особенно после двух стаканов воды, которые она выпила за последний час.

Поэтому я, конечно, покачал головой. «Не совсем, я знаю, что ты ждала, чтобы уйти весь день, и тебе, должно быть, это сейчас очень нужно, но мне действительно нужно проскользнуть в мужской туалет, прежде чем мы уйдём», — честно ответил я.

Я знал, что был жесток; Я мог бы легко сдержаться и позволить Ире вернуться домой на несколько минут раньше, чтобы отвести ей очень нужное пи-пи. Но, эй, именно Ира весь день подбадривала меня не думать о её потребностях в мочевом пузыре, когда мне нужно было идти. И Ира добровольно выпила всё это кофе и воду в течение дня, когда прекрасно знала, что ей негде пописить на публике!

Вместо того, чтобы раздражаться или возражать, что ей срочно нужно вернуться домой, чтобы воспользоваться туалетом, Ира кротко кивнула.

— Давай, пописай, мой мальчки. Я могу скрестить ноги и ждать, как хорошая девочка, пока ты не вернёшься, — почтительно ответила она, даже несмотря на то, что её измученное маленькая уретра, без сомнения, дрожала от напряжения, удерживая так много сдерживаемой мочи в себе для так долго. 

Я думаю, что «плохая девочка» в сознании Ира жаловалась бы на то, что я снова пошла в туалет, в то время как она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны после того, как последние 12 часов ей отказывали в помощи.

«Ира! Я постараюсь быть быстрым! Мне очень жаль, что заставил тебя терпеть, пока я снова ухожу, - сказал я, вставая.

— Не нужно чувствовать себя виноватой, мой мальчик, я должна сдерживать себя и терпеть, поэтому в общественных местах нет женских туалетов. Это вы, ребята, можете ссать, когда захотите, — спокойно заверила она меня, когда я вышел из-за стола.

Меня продолжало поражать то, как Ира так легко и безропотно приняла то, что мне снова пришлось мочиться, в то время как ей приходилось держать его, хотя она умирала от желания мочиться уже несколько часов! Казалось, единственное, что сильнее мочевого пузыря Иры, это её стремление вести себя как настоящая леди, послушно удерживая свои объёмы горячей мочи внутри себя без жалоб, как и ожидалось от дам в этом городе. Неужели она не будет держать его без жалоб, пока не сможет больше терпеть и не начнёт писиться в трусы? В тот момент я задумался, каковы пределы её «женственных манер» и выносливости мочевого пузыря. Может быть, если бы я продолжал откладывать её поездку домой, я мог бы узнать сегодня вечером... начав с того, что продлил бы мою поездку в мужской туалет дольше, чем необходимо... зная, что Ира послушно выдержит это и продолжит ждать меня...

###

Хорошо, я солгал в начале этого поста, была четвёртая причина задержки этой главы, которую я не раскрыл в начале этого поста из соображений спойлера. Изначально я собирался закончить историю в этой главе и заставить Иру наконец-то описиться (так или иначе), но она стала такой длинной, что я понял, что должен разделить её пополам. Вот почему я пропустил крайний срок, который я объявил в своём профиле несколько недель назад, мне пришлось немного переписать эту главу, чтобы сделать её лучше конечной точкой главы (поскольку изначально она не должна была быть концом главы). А потом работа стала отвлекать меня ещё больше, что отложило главу ещё на несколько недель.

В любом случае, дайте мне знать, что вы все думаете, я надеюсь, что эта глава стоила долгого ожидания.



