Мокрая прогулка домой позора

Автор: Bf1fan [x] (f)

*000*2021-12-18 03:38

Бернадетт была знакома с мокрой дорогой домой от позора. Будь то дорога домой или на стоянку, она видела, как три человека обмочились в ресторане, в котором она работала.

Бернадетт было 25 лет, она помогала ей оплачивать обучение в аспирантуре. Она отчётливо помнила все три большие декорации, которые видела за шесть месяцев работы там.

Первым был парень 19 или 20 лет, который мочился после того, как его забрала охрана, пойманная несовершеннолетним пьяницей. Его друзья схватили его и затащили в общежитие, а моча капала на тротуар. Она могла только представить, насколько это было унизительно.

Второй была молодая мать с ребёнком лет 35 или около того. Обезумевшая мать прибыла в ресторан около 5 часов с младенцем на руках. Бернадетт решила, что хочет сменить ребёнку подгузник, пока не заметила, как дрожат ноги матери. Ей пришлось спокойно объяснить женщине, что туалет предназначен для клиентов.

Женщина объяснила, что ей пришлось уйти с работы пораньше (она работала учительницей в местной средней школе), чтобы забрать ребёнка у няни, потому что её муж должен был остаться на работе позже. Она бросилась к дому няни и схватила своего ребёнка, но так и не смогла добраться до туалета. До её дома было больше тридцати минут, и она знала, что не успеет.

Бедная женщина пять минут просидела за столом, прежде чем отправиться в женский туалет, который оказался не в порядке. Весь ресторан занял места в первом ряду перед этой привлекательной, хорошо одетой женщиной, которая мочила свои джинсы перед в*нной.

Бернадетт могла слышать хихиканье со всего ресторана, когда женщина стыдливо вышла к своей машине в мокрых джинсах прямо из окна.

Последним был кто-то, кого знала Бернадетт, и он состоялся всего несколько недель назад, когда застенчивая и умная девочка по имени Микайла из её классов. Микайла была одной из самых умных в своём классе, обычно преданной своей работе, но, к удивлению Бернадетт, пришла в ресторан на свидание с рыжеволосым парнем.

Когда Бернадетт обслуживала их столик и здоровалась со своей одноклассницей, она могла сказать, что что-то не так. Ноги Микайлы переминались под столом, а она продолжала играть со своей юбкой. Она решила, что это просто нервы, так как бедную девушку обычно считали довольно застенчивой. Оказывается, она просто была слишком застенчива, чтобы сказать своему свиданию, что ей очень нужно пописить.

Пока они проверяли, Бернадетта услышала шипение и поняла, что Микайла полностью обмочилась. Бедняжка едва сдерживала слёзы, когда её юбка и колготки наполнились её мочой. Её парень утешил её и дал ей свою куртку, чтобы помочь ей прикрыться. Хотя она была избавлена ??от полного унижения двух предыдущих, ей всё же пришлось идти обратно в колледж с собственной мочой. Насколько Бернадетт знала, Микайла всё ещё встречалась с рыжей несколько недель спустя, так что у неё всё-таки получилось.

Но все эти истории были неуместны в один загруженный субботний вечер несколько недель спустя, когда Бернадетт металась от стола к столу, отчаянно пытаясь избежать собственного инцидента.

Она не ожидала, насколько занятой будет эта ночь, и идти прямо из класса, где она выпила целую чашку кофе, чтобы обратить внимание, было, конечно, не самым мудрым её поступком.

Она переоделась в свой рабочий костюм в своей комнате в общежитии, а затем пошла в ресторан, примерно в 30 минутах от кампуса. Наряд был простой: синие джинсы, футболка с тематикой ресторана и чёрные кроссовки. По пути туда она почувствовала, как у неё сжался мочевой пузырь, слегка проклиная себя за то, что не вернулась в школу. Ей уже было поздно поворачивать назад, её смена начиналась через несколько минут.

По прибытии её сразу же отправили на службу, так как в ресторане было гораздо больше людей, чем обычно. Она надела фартук и начала принимать заказы.

Бернадетт, как всегда, была жизнерадостной, доброй и дружелюбной ко всем людям, приходившим поесть. Она чувствовала лёгкое давление в животе, но это не отвлекало.

Примерно в 8 часов она ожидала своего обычного перерыва, во время которого она могла бы заглянуть в женскую комнату. К этому моменту она уже могла определённо заметить, что ей нужно идти, но не до боли.

К несчастью для неё, около того времени прибыл большой поток покровителей. Наливая ещё одну порцию напитков для семьи из четырёх человек, она преклонила одно колено перед другим. Наблюдение за тем, как жидкость льётся в стаканы, в сочетании с осознанием того, что у неё не будет перерыва, вызвало сильную боль в её мочевом пузыре. Она глубоко вздохнула, подойдя к столу.

Дав им выпивку, она вытащила свой блокнот и начала записывать их заказы на еду, но заметила, что сделала несколько ошибок при письме, которые ей пришлось зачеркнуть и написать заново.

Бернадетт показала им записку, чтобы убедиться, что всё в порядке, и начала спотыкаться на собственных словах, когда говорила. Они одобрительно кивнули, и она отнесла его повару, прежде чем сбежать к соседнему столику. Она посмотрела на комнату женщины, но уже увидела, как вошли несколько женщин и девушек. Она никак не могла улизнуть и пописить, не оставив столик без присмотра.

Ещё один стол, ещё одна выпивка, ещё одна пытка её мочевого пузыря. К 9:30 до неё начала доходить боль. До закрытия оставалось всего тридцать минут. Бернадетт слегка постанывала, глядя, как диетическая пепси наливается в стакан. Она медленно подошла к столу, её колени подгибались при каждом шаге.

Следующий столик был её худшим кошмаром: группа мужчин средних лет делала ей непристойные замечания и спрашивала её номер телефона. Она солгала и сказала им, что её похитили — ей не было с 18 лет, — но они этого не знали.

Она едва могла держать ручку, чтобы записывать их приказы, а неуместные комментарии между ними только усугубляли ситуацию.

Нижняя губа Бернадетт дрожала, когда она заканчивала писить, боль в мочевом пузыре становилась невыносимой. В 9:50 она убрала тарелки со стола, часы медленно тикали. Всего десять минут до закрытия, а ресторан по-прежнему полон.

Даже после того, как все уйдут, ей придётся вымыть все тарелки и убраться в доме. По крайней мере, тогда она сможет ускользнуть в уборную и, наконец, отпустить резервуар, ожидающий прорыва плотины.

Она снова вернулась к столу извращенцев, когда они потребовали добавки к своим напиткам, а один из посетителей пожаловался, что дал неправильную еду, и потребовал, чтобы ему не пришлось платить за еду.

Бернадетт попыталась его уговорить, но едва могла разобрать слова из своего заикания. Она стояла у стола, подпрыгивая ногами вверх-вниз и вверх-вниз, отчаянно пытаясь сдержать реку. После того, как мужчина попросил её отсосать ему в отместку за его неправильную еду, она ушла, чтобы позволить менеджеру разобраться с этим.

Наконец было 10 часов, и она начала двигаться в сторону уборной. Её прогулку прервали звуки охраны, разбирающейся с жалующимся мужчиной. Она на мгновение оглянулась, чтобы засвидетельствовать происходящее. Она тут же пожалела об этом, так как остановка только привлекла её внимание к болезненному мочевому пузырю.

Бернадетт стояла на месте, крепко скрестив ноги и сложив руки на промежности. То, что происходит, было очевидно любому наблюдателю. Она услышала грохот и увидела, как охрана схватила кричащего мудака, поскольку он стал агрессивным, и она потеряла контроль.

Резкое шипение мочи хлынуло ей в джинсы, пропитало бёдра и икры и стекало в кроссовки. Бернадетт не могла не застонать, когда водопад хлынул со скалы, которая была её ногами. Когда всё закончилось, она заметила охрану, и мужчина перестал драться, и почти все смотрели на неё.

Менеджер отозвал её в сторону и сказал, что она может уйти пораньше, а остальные сотрудники справятся с уборкой. 25-летняя девушка вышла на улицу и вытерла слёзы с глаз, когда начала свою собственную мокрую прогулку домой от стыда.

*001*2021-12-22 20:47

Кто хочет 2 часть?

*003*2021-12-27 20:18

Кейли также была знакома с мокрой дорогой домой от стыда. Будь то дорога домой или на стоянку, она видела, как четыре человека обмочились в ресторане, в котором она работала.

Кейли было 18 лет, она работала, чтобы помочь ей оплатить её первую машину. Она отчётливо помнила все четыре большие декорации, которые видела за три месяца работы там.

Она была хостесс, работая в самом передней части ресторана. В первую неделю своего пребывания она видела, как охрана вывела парня по имени Хантер после того, как его поймали в баре за выпивкой несовершеннолетнего. Он был на класс выше её, только что закончил в том же году, и она знала, что ему не 21 год. К счастью, вина не была возложена на Кейли, так как он прибыл до начала её смены в тот день.

Тем не менее, она получила билеты в первый ряд на пьяного дурака, который мочился на тротуар и на свои штаны, когда охрана толкнула его снаружи, а его друзья утащили его обратно в свою спальню.

О втором Кейли мало что знала, у какой-то женщины с ребёнком, по-видимому, была неотложная помощь. Всё, что она знала, это то, что она видела, как женщина полностью промочила свои джинсы на глазах у всех.

О третьем она понятия не имела: какая-то девушка на свидании обмочилась, потому что слишком нервничала, чтобы идти, по крайней мере, так ей сказали. Она даже не понимала, что произошло, пока не увидела девушку снаружи, обёрнутую вокруг куртки её спутника.

Номер четыре, ну как она могла забыть. Номер четыре была её коллега Бернадетт, которая обмочилась всего несколько недель назад.

Кейли стало плохо, потому что жизнерадостная блондинка, всегда весёлая и добрая почти ко всем, опозорилась перед всем рестораном.

Кейли не могла шутить, она, конечно, могла сама сходить в туалет к концу этой напряжённой ночи. Но она работала не так много часов, как старшая девочка, так что она была избавлена ??от такого же уровня пыток мочевого пузыря.

Кейли была на семь лет моложе своей коллеги, тоже немного ниже ростом и с тёмными чёрными волосами, а не светлыми. Она была в приличных отношениях с Бернадетт, не то чтобы лучшими друзьями, но они определённо здоровались друг с другом. Ей определённо было жаль её, так как уходящая старшая девочка была очень тихой в течение нескольких недель после этого.

Тем не менее, она молча аплодировала Бернадетт за то, что она выстояла и не ушла (хотя у Бернадетт, вероятно, не было выбора, поскольку она училась в аспирантуре и нуждалась в деньгах). Кейли не была уверена, могла ли она остаться, и она беспокоилась, что узнает очень скоро, так как сегодняшний день не был добр к её мочевому пузырю.

Она чуть не опоздала на работу. Это был вечер пятницы, и в школе было тяжело, Кейли пришлось остаться после контрольной. Она быстро побежала домой (её дом был недалеко) и поняла, что её смена начинается всего через 20 минут.

Она переоделась в свою рабочую форму, которая больше подходила хозяйке. На ней была чёрная рубашка, серые классические брюки и чёрные ботильоны. Она собрала свои чёрные волосы в конский хвост и перекинула его через правое плечо. Она начала ходить на работу, когда почувствовала, что её мочевой пузырь начал посылать ей сообщения. Она не мочилась с обеденного времени в школе, но у неё точно не было времени повернуться и пойти в домашний туалет.

Когда она прибыла, она начала идти в туалет, когда её начальник остановил её и сказал, что она нужна на своём посту как можно скорее. Её мочевой пузырь протестовал, хотя это был небольшой протест, когда она лопнула, но она сделала то, что ей сказали.

Она сразу же принялась за работу, приветствуя клиентов и проводя их к столикам, а также обрабатывая их чеки.

Кейли слегка пописила за своим подиумом, когда она обрабатывала семью из шести человек, прежде чем вошёл ещё один посетитель.

Она заметила, что Бернадетт будет работать их официанткой. Она задавалась вопросом, как дела у блондинки, у неё тоже крендели на ногах из-за океана внутри неё? Кейли вернулась вперёд, делая медленные шаги, пока её бёдра сближались.

Кейли была примерно на том же уровне, что и в ту ночь, когда Бернадетт попала в аварию, с той лишь разницей, что она была на этом уровне ближе к концу своей смены, а не за несколько часов до работы. Ей приходилось надеяться и молиться, чтобы вскоре у неё появилась возможность ускользнуть в в*нную.

Она ухватилась за оба конца своего подиума, скрестила ноги и слегка наклонилась. Словно в её тело упал тяжёлый груз, а мышцы едва удерживали его от взрыва.

Кейли выглянула наружу, чтобы посмотреть, не придёт ли кто-нибудь, а также оглядела ресторан, чтобы увидеть, не придут ли посетители с чеками. Это оказалось не так, поэтому молодая хозяйка решила сделать перерыв в уборной.

Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Разум Кейли столкнулся с мыслью о возможности сесть на фарфоровый трон и просто отпустить. Ей пришлось на мгновение остановиться и сжать бёдра вместе, так как мысли чуть не заставили её истекать кровью.

Прежде чем кто-либо успел взглянуть, она снова быстро начала двигаться и увидела несколько женщин в очереди в туалет. Прямо перед ней была женщина, вероятно, лет 30-40.

«Мисс, я очень сожалею об этом, но могу я перерезать перед вами. Мне действительно нужно в туалет, но мне нужно быстро вернуться, и у меня, честно говоря, нет времени ждать», — спросила Кейли.

«Юная леди, я сочувствую, но сам едва могу больше сдерживаться. Я разрываюсь с тех пор, как мой муж подобрал меня, когда я пошла ужинать. Я ни за что не могу отказаться от своего места». Женщина ответила, рука двигалась к промежности её джинсов.

Кейли не ответила, а вместо этого пошла вперёд, когда входила группа подростков. Случайно одна из них была девушкой, которую она знала на два класса младше неё. Ноги хозяйки дрожали, когда она обняла девушку, а затем повела группу к их столу.

Время шло, Кейли боролась всё больше и больше, перебирая ногами за подиумом, благодаря своей счастливой звезде, что у неё была маскировка для её маленького танца.

Глаза девушки закрылись, когда она почувствовала, как из них вытекает утечка. Её зубы стиснули, а колени подвернулись внутрь. Её дыхание стало намного тяжелее, когда она приложила все усилия, чтобы больше не вышло наружу. Кейли изо всех сил старалась убедиться, что моча не попала в её светло-серые штаны, чего, к счастью, не произошло. Однако её трусиков не пощадили. Новое тепло внизу определённо не помогало, поскольку остальные капельки мочи требовали воссоединения со своими братьями и сёстрами.

Кейли посмотрела на свой телефон (против правил во время дежурства, но она была слишком отчаянной, чтобы заботиться). Время было 9:30. Полчаса до закрытия. Полчаса до сладкого облегчения. Её руки были воспалёнными и потными от того, что она сжимала подиум. Пальцы её ног туго сжались в сапогах.

Когда осталось совсем немного времени, подошла группа парней со своими чеками, примерно её возраста, но она никогда их раньше не видела. Она подошла к киоску и начала обрабатывать их, всё время покачивая ногами.

Последний парень в группе, занудный парень в очках, попросил её номер телефона, когда она заканчивала с его чеком. Кейли хотела отдать его ему, но в этот момент её мозг отключился, и слова вырвались из её рта, когда шлюз открылся.

Моча пролилась на заднюю часть её светло-серых классических брюк, сделав их ещё темнее. Громкий вздох вырвался из её рта, когда река вырвалась на свободу. Громкое шипение было слышно во всех направлениях. Тёплая жидкость стекала по её ногам, пропитала носки и заполнила внутреннюю часть сапог.

— Э-э, я принимаю это как нет. Парень сказал, прежде чем он и его друзья отправились. Кейли стояла в изумлении от уровня мочи, выходящей из неё, как раз перед тем, как наступило гнетущее чувство чистого унижения. Её лицо стало ярко-красным, когда все вокруг увидели, что произошло, включая Бернадетт.

Кейли получила разрешение отправиться домой, поэтому она отправилась в ночь, начав свой собственный позорный путь домой.

*004*2022-01-24 15:35

У кого-нибудь есть что-нибудь, что они хотели бы увидеть в третьей части?

*009*2022-02-22 19:24

Рэйчел была знакома с мокрой дорогой домой стыда. Как же ей не быть, двое её сотрудников за последний месяц обмочились!

Звонила женщина средних лет. обе девушки в подсобные помещения ресторана. Бернадетт, официантка; и Кейли, хозяйка. Страница отзывов в Google о её ресторане была заполнена сообщениями о том, как работники мочатся.

«Мне нужно объяснение того, что происходит. Мой ресторан не выдержит этой негативной прессы. Позвольте мне прояснить, следующий человек, который обмочится, будет уволен!»

«И никаких перерывов на туалет сегодня вечером, как только начнётся смена, мне нужно знать, что вы, две взрослые дамы, способны сдержаться!»

Две девушки понимающе кивнули. До смены оставалось десять минут, а Кейли уже снова нужно было в туалет. Но она думала наперёд! Как хозяйка, она могла носить то, что ей нравилось, например, тёмно-чёрные классические брюки, чтобы скрыть любые дальнейшие несчастные случаи.

У Бернадетт не было такой роскоши, так как старшей блондинке приходилось носить синие джинсы с футболкой ресторанного бренда в качестве униформы. Она с ревностью посмотрела на свою 18-летнюю коллегу. Ноги Бернадетт извивались, поскольку она уже чувствовала потребность уйти. Она быстро направилась в туалет, села на унитаз и расслабилась.

Снаружи Кейли слушала, как старшей девочке нужно было освободить мочевой пузырь, острая боль уже формировалась, когда шум проникал в её уши. Неизвестная ей, Бернадетт решила ненадолго посидеть на унитазе и своём телефоне, задерживая младшую девочку от того, чтобы получить необходимое ей облегчение.

У Кейли не было времени ждать, она подошла к своему подиуму, чтобы пригласить клиентов, и упустила возможность сделать предварительную подготовку на потом. Она собрала свои чёрные волосы в хвост и начала приветствовать входящих посетителей.

Бернадетт усмехнулась про себя. Аспирантка обычно не была мелочной или коварной, но ей нужно было сохранить эту работу любой ценой. И как бы плохо ей ни было за младшую девочку, она полагала, что Кейли сама уйдёт в колледж и не так сильно нуждается в работе, как она.

Кейли увидела, как Бернадетт вышла и сделала глоток из своей металлической бутылки с водой, прежде чем идти выполнять приказы. Кейли подумала заранее, взяв из дома мочегонные средства своего отца и подсыпав их в бутылку с водой Бернадетт. Это был только вопрос времени, когда 26-летний парень снова начнёт извиваться.

Кейли танцевала своими ногами на месте, её ботинки скользили по полу. Она надеялась, что её чёрные штаны не понадобятся, чтобы попытаться скрыть несчастный случай, и даже не знала, что их будет достаточно, но она должна была сделать всё возможное, чтобы победить Бернадетт.

Бернадетт почувствовала себя сбитой с толку, когда таблетки начали действовать на неё. Всего двадцать минут с тех пор, как она помочилась, а желание уже формировалось. Ей пришлось побороть нервозность и посмотреть на невысокую брюнетку у дверей ресторана, танцующую за её подиумом. Я просто должен пережить её, и она намного впереди меня. Тем не менее, она не могла стряхнуть с себя образы своих джинсов и кроссовок, которые снова наполнились мочой.

Кейли бросала взгляды на высокую блондинку всякий раз, когда могла. Ищет любые признаки отчаяния. Подёргивание ноги, затруднённая речь, да что угодно. Она начала паниковать, не будучи уверенной, что мочегонные, которые она дала Бернадетт, подействуют быстрее, чем её собственные телесные потребности. Она схватилась за обе стороны подиума, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться. Её прервала пожилая пара, пришедшая на ужин.

— Вот так, я провожу вас к вашему столу. Кейли сказала с фальшивой улыбкой. Она подошла к столику в секции Бернадетт, её бёдра тёрлись друг о друга из-за неуклюжей переваливания. Боже, я должен пописить. Она подумала про себя. Я проиграю. Кейли самой себе.

Я проиграю. Бернадетт подумала про себя. Она не знала, что таблетки действовали на неё сверхурочно, и бедная официантка не могла стоять на месте.

Ближе к концу ночи обе девушки буквально лопнули. Кейли приходилось наклоняться и класть обе руки на промежность всякий раз, когда никто не смотрел. Бернадетт страдала каждый раз, когда наливала очередному клиенту напиток. Примерно за полчаса до закрытия Кейли подошла к Рэйчел.

«Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться в*нной. Я действительно не могу больше сдерживаться».

«Если ты не выдержишь, ты больше не будешь здесь работать». Её работодатель ответил.

Бернадетт наблюдала за обменом мнениями. Пожалуйста, дайте ей уже пописить. Это дерьмо, что она может носить эти чёрные штаны. Она наклонилась и потрогала промежность своих джинсов, убедившись, что не видно мокрого пятна.

Наконец пришло время клиентам идти домой. Бернадетт повернулась в туалет так быстро, как только могла, закончив уборку последнего стола. Кейли принимала чеки и увидела, как официантка направляется к фарфоровому трону.

Нет нет! Как только она войдёт туда, у меня никогда не будет возможности пойти. Кейли подумала про себя. Её ноги подпрыгивали, когда она протягивала последнюю квитанцию. Слава Богу! Она повернулась и направилась в уборную, чёрные ботильоны громко цокали по полу.

Сама Бернадетт тоже не попала в комнату женщины, так как её босс Рэйчел уже была внутри. Пожалуйста, поспешите! Блондинка подумала про себя, пока она танцевала на месте.

Кейли прибыла как раз в тот момент, когда Рэйчел выходила, а Бернадетт собиралась войти.

«Бернадетт, пожалуйста! Я не могу это удержать!» Кейли крепко держала руку за промежность всю прогулку. Слеза покатилась по её щеке от боли.

«Я не могу потерять эту работу, извините», — ответила Бернадетта.

«Ни один из вас не будет пользоваться этим туалетом, пока другой не обмочится. Мне нужно знать, кто из моих рабочих может удерживать мочу». Сказала Рэйчел, наблюдая, как две девушки извиваются, и на её лице появилась садистская улыбка. Она твёрдо стояла в дверях.

Кейли почувствовала, как по её ноге пробежала струйка. Она поблагодарила свою счастливую звезду за свои чёрные штаны. Слёзы навернулись на глаза 18-летней брюнетки.

У старшего конкурента дела обстояли не лучше. Обе руки сомкнули ладонь на её промежности, чтобы остановить струи в джинсы.

Наконец, один из их мочевых пузырей не выдержал. У несчастной второй раз выступили слёзы, так как её штаны были залиты водой. Влажность стекала по её ногам в туфли.

Это была Бернадетт. 26-летняя женщина и аспирант обмочились во второй раз за месяц. Её джинсы и кроссовки полностью промокли, когда она закрыла глаза руками.

Рэйчел отошла в сторону и позволила Кейли сбежать в туалет. Девушка уже наполовину обмочилась, но штаны скрывали это. Она бросилась в уборную, а струи воды продолжали обстреливать её ноги.

Она спустила штаны и спустилась в туалет. Боже мой, Боже мой! Облегчение было неизмеримым.

Она вышла и увидела, как её коллега плачет и подвергается критике.

«Бернадетт, извини, но ты уволена!» Рэйчел отругала её.

В этот момент Кейли передумала.

«Мои штаны тоже в основном мокрые. Вы не должны делать это с ней». Она защищала коллегу.

«Она не могла сдержаться, как большая девочка. Она не должна здесь работать».

«Я едва сдержалась. Если ты собираешься её уволить, то я ухожу!»

— Вы, конечно, не это имеете в виду! Рэйчел не могла потерять обоих рабочих.

«Это так. Либо ты позволишь ей остаться, либо я тоже уйду!

«Отлично! Но я не хочу снова видеть твои лица сегодня вечером. Убирайся отсюда!»

Кейли позволила Бернадет накинуть пальто на талию. Она утешила бедную девочку, и они вдвоём пошли домой, ничуть не стыдясь.

