Случайная встреча

Автор: Foxlover [n] (f)

*000*2020-11-12 20:33

Это была комиссия, которую я сделал! Надеюсь, вам понравится!

«…Хм… Клянусь, раньше это было дешевле…» 26-летний Рики Фостер ворчал про себя, хмуро глядя на банку фасоли в руке. Последние 5 минут он стоял в отделе с овощными консервами, держа одну руку на тележке, а другой всё ещё сжимая алюминиевый цилиндр, который, как он был уверен, необъяснимым образом подорожал с тех пор, как он в последний раз был в магазине. Он предположил, что именно на это он и подписался, когда решил получить докторскую степень в Калифорнии… приехать на первоклассные океанографические программы, остаться из-за случайного повышения цен на нескоропортящиеся продукты.

Со вздохом он бросил банку в тележку и пошёл дальше, вытащив телефон, чтобы проверить список. Остались только кукуруза, консервированные помидоры и эти кобальтово-голубые глаза, метущиеся по полкам. У него осталось всего несколько вещей, и все они были в этом проходе; он обдумывал это, отмечая кратчайший путь между собой и кассой, чтобы забрать свои продукты. Рикки всегда нравилось иметь чёткий план, когда он предпринимал такие обыденные экспедиции; экономия времени всегда была его целью. Так и должно было быть, особенно когда я совмещал двойную специализацию в области биологии и охраны природы для старшекурсников… Безупречный тайм-менеджмент имел первостепенное значение для успеха.

Он толкнул свою тележку ещё ниже, уже глядя на кукурузу… осталась только одна банка его любимой марки.

Идеальное время.

Он потянулся к банке, не заметив, что другая рука потянулась к той же самой. Когда две руки соприкоснулись, он моргнул, глядя вниз с лёгким раздражением на того, кто пытается напасть на его мозоль… затем внезапно его глаза расширились.

Это была женщина, латиноамериканка, лет тридцати, одетая в розовую футболку и чёрные леггинсы из лайкры. Её тёмные волосы, собранные в хвост под потрёпанной кепкой... но нельзя было спутать ни эти блестящие зелёные глаза, ни милую ямочку на её карамельных щеках... ямочку, от которой он не мог отвести взгляд все эти годы. назад в 11-м классе анатомии… он вдруг почувствовал себя очень неловко из-за своего выбора футболки, спортивных шорт и сандалий.

«…РС. Хименес?! Он вздохнул, глядя на своего бывшего учителя.

Сама женщина моргнула, словно сбитая с толку, услышав своё имя, когда повернулась к нему. — ...Извините, я вас знаю? Она пробормотала в той милой манере с лёгким акцентом, которая всегда нравилась Рикки.

Молодой человек кивнул, широко улыбаясь. «Д-да, это я, Рики Фостер! Мы были... Я был в вашем классе, в Вестмонд Хай в Неваде? Класс 2013?»

Женщина моргнула, прежде чем понимание медленно озарило её лицо, её собственные глаза расширились.

— …Рики? Она недоверчиво вздохнула, прежде чем завизжать от восторга, обхватив его руками. Её тиковые локоны пахли точно так же, как он помнил… какао и корицей с оттенком апельсина. Рики тут же покраснел, но решительно обнял его в ответ, стараясь изо всех сил не показать, насколько он взволнован.

Женщина со смешком отстранилась, её глаза сверкнули, когда она ухмыльнулась ему. «Вау, я… мне так жаль, я даже не узнала тебя! Ты такой высокий, сейчас! Боже, прошло... сколько, семь лет? — воскликнула она.

Рики сглотнул, но кивнул в знак согласия. «Да, что-то в этом роде, ха-ха…»

Он в свою очередь усмехнулся, улыбаясь женщине сверху вниз.

«В последний раз я видел вас на выпускном, дома…» — рассказал он, вспоминая, как шёл по сцене, чтобы получить аттестат о среднем образовании… увидел обезоруживающую улыбку мисс Хименес… чуть не спотыкаясь о его платье…

Женщина снова рассмеялась. «Вау, кажется, только вчера ты приходил в класс пораньше, чтобы поработать над домашним заданием до звонка… ты всегда был единственным учеником, который это делал…»

Рикки это тоже помнил... Прошмыгнул на 1-й урок анатомии за полчаса до того, как урок начал выполнять работу. Мисс Хименес всегда рано приходила в школу, а её класс открывался за час до первого звонка… Рики всегда нравилось заходить туда, рассматривать все диаграммы и таблицы, которые она держала в комнате, и скелет в углу, который она наряжаться на праздники... шляпу Санты на Рождество, шляпу паломника на День Благодарения, пояс с надписью «Если бы у меня не было тебя, у меня не было бы никого» на День святого Валентина... он всегда мог рассчитывать на за яркую улыбку и тёплое приветствие, на которое он стал полагаться, чтобы начать свой день... а иногда, зимой, она приносила термос со пряным горячим шоколадом своей бабушки и делилась им с ним.. .

Откашлявшись и искренне надеясь, что его лицо не было красным, как он чувствовал, он снова посмотрел на неё… и впервые заметил, что её левая рука была обнажена… явно отсутствовало обручальное кольцо, которое он так часто хмурился в молодости. — Так… что привело тебя сюда? — спросил он, переводя взгляд с её руки на её лицо.

Женщина глубоко вздохнула, позволив воздуху заполнить её щёки, прежде чем снова выдохнуть. «Вау, эм… ну, много всего, правда. Вообще-то я отсюда, ты знал? Ну, не здесь, а в Сан-Диего... родился и вырос. — гордо произнесла она, снова ухмыляясь. «И, гм... Очевидно, я больше не преподаю в Вестмонде... семья переехала сюда несколько лет назад, и мама стареет... все мои братья за границей, и у обеих моих сестёр есть мужья и детей, так что их нет поблизости, чтобы посмотреть на неё… они предложили мне вернуться домой… — сказала она с сухим смешком, сложив руки на груди. «И, ну, после того, как я оставила вещи с Мартином, я не видела ничего, что привязывало бы меня к Неваде…» пробормотала она, её голос затих, когда облако накрыло её лицо.

Внезапно она вырвалась из него, покачав головой. — Ахах, но ты же не хочешь обо всём этом слышать, я уверена, ха-ха… — Она усмехнулась. «Как бы то ни было, школа в Ла-Хойе предложила мне очень милую работу на должности, финансируемой их новым научным фондом, и я согласился», — сказала она, пожимая плечами.

Глаза Рики расширились. Мисс Хименес теперь живёт здесь?

«Замечательно!» — воскликнул он чуть более взволнованно, чем собирался. «Например… Целая новая группа детей получит лучшего учителя биологии в округе…»

Женщина усмехнулась.

«Ты слишком добр… и да… Казалось, вселенная толкала меня сюда, так что… вот я!» - смеялась она. — Думаешь, это и тебя сюда толкнуло, да?

Рики был так поглощён тем, что она больше не занята, что чуть не пропустил её вопрос. «Хм? О, да, э-э... Я работаю над докторской диссертацией в Калифорнийском университете в Сан-Диего... там есть отличная программа по океанографии...

Женщина постучала по подбородку, всё ещё улыбаясь.

«О, океанография… звучит прикольно…» - усмехнулась она.

Рики улыбнулся в ответ, хотя и немного нервно... Он проклинал себя за то, что был таким неловким. Так что, если это была учительница, в которую он влюблялся, чья красота превосходила только её доброту? Что с того, что именно её занятия заставили его заняться биологией, а позже океанографией? Так что, если она теперь одинока и живёт в том же городе, что и он?

….И что?

Он усмехнулся, чтобы заглушить свой внутренний диалог. «Да, я думаю, вы могли бы сказать, что… у них есть всё самое лучшее оборудование для захвата флоры и фауны, отбор проб воды, профилографы… даже пишется предложение о гранте для отправки студенческого зонда на Марианские острова, они...

Он остановил себя, когда понял, что бессвязно говорит, его лицо покраснело, казалось, уже в сотый раз.

«Ах… извините…» - усмехнулся он.

Женщина снова рассмеялась. «Нисколько! Мне всегда нравилось видеть, как светится твоё лицо, когда ты говорил об этом в школе... вряд ли есть лучшее чувство к учителю, чем видеть ученика, который увлечён учёбой... - пробормотала она, нежно улыбаясь ему.

Он улыбнулся в ответ, глядя ей в глаза… эти глубокие гипнотические зелёные глаза…

Покачав головой, он ещё раз прочистил горло. — Ах, так, да, эм... Ты... хотел этого? — пробормотал он, оглядываясь на банку кукурузы в своей руке.

Глаза женщины проследили за ним до банки, и на её лице расплылась застенчивая улыбка.

«Ах, это немного смущает, но… это мой любимый вид…» - усмехнулась она. - «Моя мама всегда использовала его, когда готовила блинчики с мясом… это напоминает мне о моём детстве…»

Рики поднял взгляд, широко распахнув глаза. «Действительно? Это тоже мой любимый вид! Потому что моя мама пекла кукурузные кексы с кусочками кукурузы…»

Они оба уставились друг на друга, прежде чем расхохотаться, разделяя смехотворность того, что у них есть любимый сорт кукурузы. Следующие несколько мгновений они провели, слушая, бормоча и весело проводя время, прежде чем, наконец, достаточно успокоились, чтобы насладиться снятием напряжения.

Вытирая слезу, Рики сделал несколько глотков воздуха, чтобы прийти в себя.

«Ха… ха-ха, можете взять, мисс Хименес…» - фыркнул он, передавая кукурузу.

— О нет, думаю, со мной всё будет в порядке, я уверена, что у мамы есть банки с этой штукой… — пробормотала женщина, всё ещё ухмыляясь и поднимая руки. «Кроме того… этот разговор стоит кукурузы… и, пожалуйста, зовите меня Даниэлой…» пробормотала она, снова улыбаясь ему.

Рики сглотнул. — А… ладно… Даниэла… Я настаиваю… — пробормотал он, протягивая ей кукурузу.

Женщина мгновение смотрела на него, прежде чем улыбнуться и взять банку. — Ну, если ты настаиваешь… — Она усмехнулась.

— Ну, эм… это всё, что мне нужно… — пробормотал он, ломая голову, пытаясь придумать, как не допустить окончания разговора.

Женщина мягко вздохнула, всё ещё слегка хихикая.

«Ну, так как я получил кукурузу, думаю, я тоже готов… Готов к оплате?» - усмехнулась она, двигаясь к очереди… Очевидно, она тоже не хотела, чтобы разговор заканчивался. Рики последовал за ним, его собственная улыбка затянулась.

В этот момент по интеркому поступило объявление. «Внимание, покупатели Ральфа… из-за прорыва водопровода туалеты не будут работать в течение следующих нескольких часов… приносим извинения за неудобства…»

Объявление оборвалось, когда послышались приглушённые крики.

Рики нахмурился, его взгляд метнулся к концу прохода и кассовым дорожкам, где можно было увидеть блондинку средних лет в джинсах и блузке, громко спорящую с измождённым продавцом магазина. Она, казалось, указывала и кричала в отчаянии, иногда указывая на неработающие туалеты. Казалось, она держит за руку танцующую маленькую девочку, явно нуждающуюся в туалете. И если то, как женщина сгибалась в тазобедренном суставе и сжимала свои бёдра вместе, было каким-то признаком, то её дочь была не единственной.

Рики почувствовал, как его сердце пропустило удар. Никто не знал, что у него был... фетиш, можно сказать. Сколько он себя помнил, у него была навязчивая идея смотреть, как женщины держат свою мочу… он провёл много ночных часов на различных сайтах для взрослых, просматривая страницы видео, в которых подробно рассказывалось о женщинах в ситуациях, когда они были вынуждены игнорировать звонок. природы, застряв в местах с переполненными мочевыми пузырями и не в силах их опорожнить… Он брал себя в руки, поглаживая в такт ритму их подпрыгивающих бёдер, его собственный мочевой пузырь был почти полон, чтобы лопнуть, пока он доводил себя до оргазма, пока наблюдая за выпуклыми выступами в животе каждой из женщин.

— Ха… — пробормотал Рики, стараясь, чтобы его голос звучал ровно. — Это… неудобно… — пробормотал он, переводя взгляд на мисс Хименес, пока они шли к кассе.

Женщина усмехнулась, глядя на него. «Это?»

Рики моргнул, теперь полностью поворачиваясь, чтобы посмотреть на неё. — …Не так ли? — пробормотал он, чувствуя, как учащается его пульс.

Женщина лишь пожала плечами. — Не знаю… может быть, для неё… Лично я не вижу в этом ничего особенного, она может просто подождать, пока вернётся домой… Я бы так, во всяком случае, сделал…

Рики снова сглотнул, глубоко вздохнув. «Ну, у неё могут быть другие места, куда можно пойти… может быть, придётся долго ждать…»

Женщина снова усмехнулась. «Она взрослая женщина, с ней всё будет хорошо…»

Рики даже не знал, что ответить… как он мог? Он не мог толком объяснить ей, почему он так заинтересован…

К счастью, мисс Хименес, похоже, уже ушла, вздохнув и оглядевшись. «Знаешь… этого магазина не было даже в моём детстве… весь город так сильно изменился, хотя, думаю, через 15 лет всё изменится, хех…»

Рики слышал, как кровь стучит у него в ушах, когда он вытаскивал свою дебетовую карту, чтобы завершить транзакцию.

«Ну, я имею в виду… Я был здесь некоторое время, и я знаю, что это может быть… немного сложно ориентироваться… Так что, э… Если вы ищете новый… введение, я мог бы показать вам некоторые из моих любимых мест… например, здесь поблизости есть кафе, где готовят отличные кексы… знаете, если вам это нравится… что-то в этом роде… — бессвязно предложил он, пытаясь сохранить голос. лёгкий, несмотря на дрожь в груди.

Женщина моргнула, медленно поворачиваясь, чтобы посмотреть на него. Казалось, она тщательно обдумывала его слова, и тишина, казалось, длилась вечность... Рикки едва смел дышать, чувствуя себя всецело присутствующим в своём теле и в то же время парящим над ним, всеведущим, в то же время.

«Конечно, это звучит мило…» наконец сказала она, лёгкая улыбка осветила её губы, когда она вытащила свой телефон. «У меня есть немного времени в субботу утром…»

Рики моргнул, кивая, всё его тело онемело. — Да, конечно, звучит неплохо... Э-э, дай мне просто, э-э... Послать тебе адрес... — пробормотал он, вытаскивая свой телефон. Он ввёл адрес, открыл адрес и сделал скриншот карты.

«…Ваш Airdrop включён или… о, я вижу…» — пробормотал он, посмеиваясь, когда нажимал на появившуюся иконку.

Мгновение спустя телефон женщины зазвонил, получив фотографию. «Хорошо, понял», — подтвердила она, улыбаясь.

Рики кивнул, складывая последние вещи в сумку. «Круто… так, суббота… скажем, 11?» — сказал он, подняв глаза.

Даниэла подняла свою сумку, улыбаясь ему. «Звучит как план. Тогда увидимся… и спасибо за кукурузу… — пробормотала она, слегка помахав ему, прежде чем повернуться и неторопливо выйти из магазина.

Всю дорогу до машины Рикки чувствовал, будто идёт по воздуху. Он пришёл в магазин за продуктами и ушёл с планами на свидание со своей жизнерадостной и красивой бывшей учительницей биологии в старшей школе. Жизнь, конечно, была забавной.

###

Остаток недели прошёл относительно безболезненно... Рикки умудрялся заниматься учёбой и другими делами, пока ждал субботы и встречи за кофе, хотя предвкушение продолжало гудеть в его голове, шокируя его небольшими вспышками волнения каждый раз, когда он думал об этом.

Наконец наступило утро, и Рикки встал в 9 утра с калечащей тревогой. Что, если он совершал ошибку? Он часто мечтал провести время с мисс Хименес в школе, но это было просто глупое мальчишеское увлечение... теперь, когда это происходило на самом деле, Рики не был в восторге. Он был в ужасе.

Тем не менее, это не помешало ему быстро принять душ и надеть пару тёмных джинсов и светлый свитер… идеальный вариант для более прохладной погоды в Сан-Диего и не совсем свиданий за кофе с бывшим учителем. Он посмотрел на себя в зеркало... он выглядел хорошо одетым, но не слишком хорошо одетым... К счастью для него, он стал выше и полнее со школы, и хотя он всё ещё не считал себя «мускулистым» , у него определённо было какое-то определение, которого не было в его подростковом возрасте.

Он покинул своё здание в 10:30, ожидая пробок на выходных, и прибыл в магазин ровно в 10:47. Он толкнул двери, вдохновлённый ароматом мокко и чая.

Он сел у окна, глубоко вздохнул и приготовился ждать.

Не прошло и 10 минут, как он начал проверять время на своём телефоне; он пришёл сюда слишком рано? Он уже будет выглядеть глупо, сидя здесь?

Прошло ещё 15 минут, и он начал немного нервничать. Что, если бы она передумала? В конце концов, он был одним из её бывших учеников… возможно, тот факт, что она знала его подростком, беспокоил её больше, чем она думала.

Рики сглотнул, глядя на стол. Может быть, он действительно обманывал себя... может быть, ему следовало...

Внезапно на стоянке перед магазином остановился маленький серый Приус. Дверь открылась, и вышла смуглая Даниэла, одетая в собственные тёмные джинсы, которые довольно красиво обтягивали её бёдра и бёдра, кремовый топ на бретелях, шарф тыквенного цвета и светло-коричневый жакет. Пряди её волос развевались на ветру, когда она подошла к двери, открыла её и вошла внутрь. Она сняла солнцезащитные очки и с тревогой оглядела маленький магазинчик, как будто что-то ища.

«Даниела! Сюда!» — позвал Рики, махнув ей рукой. Женщина повернулась к нему, улыбка тронула её черты, когда она подошла и села напротив него. «Привет! Извините, что опоздала… Вчера я поздно легла на контрольные… Промежуточные экзамены жестокие… – объяснила она, снимая сумочку с плеча.

В этот момент к столу подошла молодая женщина, улыбаясь им обоим. «Здравствуйте, и добро пожаловать в Дюпонте… что вы будете есть?»

Взгляд Даниэлы метнулся к Рикки, который жестом велел ей идти первой.

— Можно мне просто кофе со льдом? Самый большой, который у вас есть, и с овсяным молоком? Она повернулась к Рикки с ещё одной застенчивой улыбкой.

Официантка что-то нацарапала на её блокноте. — Конечно… а для тебя? — пробормотала она, поворачиваясь к Рикки.

— Немного ромовой пряной лепёшки с изюмом и немного воды, пожалуйста… — сказал он.

«О-о-о, сделай это два…» вмешалась Даниэла, закусив губу и улыбнувшись официанту.

Сервер нацарапала ещё немного, прежде чем закрыть блокнот. «Отлично, скоро!» — пробормотала она, повернувшись и оставив их болтать.

Даниэла мягко вздохнула, повернувшись к молодому человеку с извиняющейся улыбкой.

«Ещё раз извините, что опоздал… Я поставил будильник на 8, но не спал почти до трёх, оценивая эти чёртовы тесты… О!»

Она пискнула, прикрывая рот на мгновение, прежде чем заметно расслабилась.

«Ах, прости за это… Брейн всё ещё в школьном режиме, не может ругаться перед детьми…» - усмехнулась она.

Рики поймал себя на том, что улыбается, его тревога испарилась.

«В любом случае, где я был? Ах, да… Я легла спать около 4, проспала чёртов будильник… проснулась в 10:45… — вздохнула она, опершись локтями на стол и запустив пальцы в волосы. «Я выскочила из постели, почистила зубы САМОЙ БЫСТРО, накинула одежду и запрыгнула в машину… и всё равно опоздала…»

Рики не хотел зацикливаться ни на том факте, что женщина явно не упомянула об утренней моче, ни на том факте, что она собиралась выпить большой кофе со льдом. Всё и так было достаточно странно, не нужно было настаивать…

Следующие несколько минут они праздно болтали… о том, как Даниэла приспосабливается к дому, о работе Рики и о том, чем он занимается во время программ бакалавриата и магистратуры.

Вскоре после этого официантка вынесла их блюда, и через несколько секунд Даниэла выпила почти треть своего латте.

— Прости… — пробормотала она, отстраняясь от соломинки и причмокивая. «Как я уже сказал, поздняя ночь… плюс, вроде как наркоман, хех…»

Они продолжали говорить больше, когда Рики делился своими знаниями о местах в районе, которые он часто посещал, а Даниэла рассказывала о том, что там было раньше. У них обнаружилось довольно много общего, несмотря на разницу в возрасте... и хотя Рикки было странно так небрежно разговаривать с кем-то, кто привык оценивать его домашнюю работу, он обнаружил, что сопоставление сделало разговор ещё более интересным. вовлечение.

Прежде чем они осознали это, прошло два часа, и Рикки определённо почувствовал, как сквозь него проходит вода… но он не смел пошевелиться, не тогда, когда его разум медленно подсчитывал, сколько стаканов воды выпила Даниэла… 2 с её спайсом. торт, и ещё 2 вдобавок... плюс большой латте... и всё это лежало поверх её утренней мочи, она, должно быть, была в отчаянии... но она просто продолжала праздно болтать, как будто ничего не произошло. неправильный. Просто не сложилось.

Ещё через несколько минут Рики решил провести эксперимент.

— Сейчас вернусь, я в туалет… — пробормотал он, вставая на ноги.

Даниэла кивнула, всё ещё улыбаясь. 

— Хорошо, я подожду здесь… — пробормотала она, делая глоток из недавно наполненного стакана.

Рики почувствовал, как его сердце снова подскочило. Она собиралась просто ждать? Она не собиралась следовать за собой, пытаясь получить какое-то облегчение самостоятельно?

Он сглотнул и подошёл к стойке, чтобы взять у баристы код от туалета, прежде чем шагнуть к ней, сунув руки в карманы, чтобы поправить штаны вокруг поднимающегося члена.

Хорошо, Рик, просто будь спокоен... она, наверное, помочилась перед тем, как кончить, не волнуйся...

Тем не менее, толкая дверь в туалет, он не мог отделаться от этой мысли. Особенно после того, что случилось, когда они встретились в магазине, как она сказала, что не будет писить там, даже если бы могла... что это значило?

Он посмотрел на себя в зеркало... его отражение смотрело в ответ, так же тревожно, как и он сам... Он напряг свои нервы. Нет смысла беспокоиться о гипотезах... и если она не собиралась писить, то и он тоже.

Итак, Рики вышел из туалет без облегчения и направился обратно к столу, за которым Даниэла привыкла поглядывать на свой телефон.

Он снова сел, заметив, что её вода снова закончилась, когда официант подошёл, чтобы наполнить её.

Он не знал, как затронуть эту тему, и ломал голову, пытаясь найти решение.

«Ну, я должна сказать, Рикки…» — сказала женщина, закончив печатать. «Часть меня сомневалась в сегодняшнем дне... знаешь, ты ведь мой бывший ученик, но... мы оба взрослые, и мне действительно было приятно с тобой пообщаться...»

Рики заставил себя отвлечься от содержимого мочевого пузыря своего бывшего учителя, улыбаясь в свою очередь. «Да… да, было… Извините, что заставил вас так торопиться…»

Женщина отмахнулась от извинений. «Сама виновата... Надо было просто лечь спать в 11, как я и планировала... но потом 11 стало 12, 12 стало одним... и так далее и тому подобное, пока я не проснулась и не помчалась. ушла, а времени хватило только на то, чтобы почистить зубы… — Она вздохнула.

Рики сглотнул. Он был так близко. — Вау… — пробормотал он. «Почисти зубы? Вот и всё?»

Даниэла моргнула. «Ну, да… Я имею в виду, мы сказали 11, и я не получил твоего номера, поэтому я не мог точно сказать тебе, что опаздываю… Мне просто нужно было выйти и надеяться, что ты всё ещё был здесь, когда Я приехала… — Она засмеялась.

Рики пытался сохранять спокойствие. — Итак… я думаю, тебе, вероятно, понадобится код от туалета, а? — спросил он, стараясь, чтобы его голос звучал ровно, как только мог. — пробормотал он, пиная себя за неэлегантную вставку… но другого выхода у него не было. Хотя если Даниэлу и расстроил странный комментарий, она этого не показала.

— О, спасибо, но я в порядке. — сказала она, поправляясь в кресле.

Вот оно. Даниэла не только пропустила утреннюю мочу, чтобы встретиться с ним, но и выпила 6 стаканов воды и целый латте, даже не вспотев.

«…Ого, правда?» - прохрипел молодой человек, прочищая горло. «Это… удивительно…»

В этот момент у женщины зазвонил телефон. Она нахмурилась, поднимая его, прежде чем фыркнуть. — Чёрт… прости, Рикки, мне пора… я совсем потеряла счёт времени, сегодня мне нужно быть на экзамене по макияжу в школе… — пробормотала она, вставая на ноги и беря сумочку на плечо, прежде чем копаться в ней. немного денег на её еду.

Рики кивнул, проглотив своё разочарование, и поднялся вместе с ней, вытащив свой телефон для цифровых платежей, лежавший на маленьком блокноте рядом с их тарелками. — А, ладно… ну, было приятно тебя увидеть…

Даниэла улыбнулась. — Да, ты тоже… мы должны сделать это снова, когда-нибудь… — пробормотала она, добродушно улыбаясь ему.

«На следующих выходных?» – выпалил Рики прежде, чем смог сдержаться.

Даниэла выглядела слегка удивлённой, но её улыбка быстро вернулась. — Да, хорошо… в том же месте, в то же время? А также…»

Женщина взяла телефон Рики из его рук, открыла приложение и на мгновение постучала, прежде чем вернуть его ему. Он взял телефон и посмотрел вниз, увидев, что женщина ввела свои контактные данные.

«Чтобы я могла сказать тебе, если снова опоздаю…» - усмехнулась она, раскрыв объятия, на что Рики быстро ответил взаимностью.

«Хорошо, увидимся на следующей неделе!» — весело позвала она, направляясь к своей машине.

Рики смотрел, как она уходит, его сердце колотилось в груди, когда он думал о женщине, которая держала в себе ночную мочу внутри себя, собираясь пойти прокторировать тест, с которого нельзя было уйти, пока все студенты не закончат…

Снова сглотнув, он посмотрел на контактную информацию в своём телефоне. Следующая суббота не могла прийти достаточно скоро.

###

На следующих выходных Рики и Даниэла снова встретились, снова разговаривая часами. Они договорились встретиться в следующую субботу, а в следующую и в течение пары месяцев это стало обычным делом. Кофе превратился в обед, а обед в ужин. Каждый раз Даниэла выпивала большое количество воды или содовой (она говорила, что нужно избегать обезвоживания), и ни разу она не воспользовалась удобствами. Так продолжалось до тех пор, пока… в годовщину их первого свидания Рикки не сделал немыслимое и спросил свою бывшую учительницу, не хочет ли она пойти с ним на прогулку прямо посреди пятой порции воды. Она допила стакан, прежде чем любезно согласилась, потянувшись, чтобы поцеловать его в губы, чтобы скрепить сделку.

Сегодня вечером Рики стоял перед своим зеркалом, одетый в сшитый на заказ тёмно-синий костюм с голубыми пуговицами. Это было то, в чём он был одет, когда впервые поцеловал Даниэлу на ночь, и с тех пор он считает это своим счастливым костюмом.

Зима, или, по крайней мере, то, что в Южной Калифорнии называли зимой, быстро приближалась, поэтому он обнаружил, что надел бушлат, чтобы защититься от холода в вечернем воздухе. Быстрое сообщение Даниэле, чтобы сообщить ему, что он уже в пути, и он вышел из дома.

Быстрая поездка к квартире Даниэлы, душераздирающее зрелище, когда она вышла из парадной двери в обтягивающем чёрном платье, облегавшем её пышные изгибы, шоколадные локоны нежно вились и ниспадали ему на плечо.

— …Вау… — выдохнул он, провожая её до машины.

Даниэла хихикнула. — Ха-ха, ты слишком милый… и сам неплохо выглядишь, детка… — поддразнила она, потянувшись, чтобы чмокнуть его в щёку.

Они сели в машину и поехали ужинать в деревенское итальянское бистро. Глаза Даниэлы расширились, когда она увидела ресторан. — Кучина Вайн? — пробормотала она. “Довольно шикарно…”

Рики ухмыльнулся. «Да… один из моих товарищей по университету, дядя, знает владельца… попросил его сделать нам бронирование… хотел сделать что-то особенное…»

Женщина мягко покраснела, но её улыбка не исчезла.

Они подъехали, вышли и направились в ресторан, рука об руку к столику, зарезервированному для Фостер, вдвоём.

Пятнадцать минут спустя они сидели, потягивая смородиновый красный и праздно болтая.

— Итак… — пробормотала Даниэла, ставя своё вино рядом с двумя стаканами воды, которые она уже допила. «В преддверии праздников, я хотел спросить, есть ли у тебя… какие-нибудь планы?» — пробормотала она, её глаза смотрели куда угодно, только не в его.

Он моргнул, нахмурившись. — Эм… не особенно, почему? — пробормотал он. Она сглотнула, снова краснея. «Ну, эм… Моя школа отправляет учителей за границу на образовательную конференцию в Гватемалу… и я был одним из тех, кого они выбрали…»

Глаза Рики расширились, как и его улыбка. «Действительно? Это восхитительно!» — воскликнул он.

Даниэла застенчиво улыбнулась его энтузиазму и глубоко вздохнула, как будто его волнение придало ей смелости. «И… мы можем принести плюс один… Я хотел спросить, не хочешь ли ты пойти со мной… это будет сразу после Рождества и продлится до 10 числа…»

Глаза Рикки расширились, прежде чем он откинулся на спинку стула, глядя на стол. — Гватемала… — выдохнул он.

Даниэла нахмурилась, внезапно занервничав. «…Я знаю, что прошло много времени, и мы встречаемся всего пару месяцев, но…»

Она смотрела на него как на иголках.

У Рики закружилась голова. «Ты не в своём уме? Я всегда хотел съездить в Гватемалу, бассейн — один из самых богатых информацией квадрантов по схемам водных течений в полушарии, я…

Он остановился, заметив ухмылку на лице женщины. Рики сглотнул, краснея, когда провёл рукой по волосам. «Ах… извините, эм… Да, да, я бы с удовольствием поехал…»

Лицо Даниэлы просветлело, и она выглядела в 10 раз более сияющей. «Удивительно! Я позвоню в агентство в понедельник и они подтвердят! Хммм… Новый год в Южной Америке… — задумчиво произнесла она, делая ещё глоток.

Как раз в это время официант подошёл, чтобы принять их заказ. Рикки заказал курицу марсала, а Даниэла заказала папарделле болоньезе... и ещё стакан воды.

Рики заметил эту просьбу и продолжал смотреть на женщину, пока она просматривала меню, чтобы заранее выбрать десерт.

Он сглотнул, оттолкнувшись от стола. «Сейчас вернусь, нападу на джентльменов…» — пробормотал он, не сводя с неё глаз.

— Хорошо… — пробормотала женщина, водя пальцем по списку тирамису.

Рики продолжал смотреть:

— ...Ты... не придёшь?

Даниэла посмотрела вверх, нахмурившись:

— В мужской туалет?

Рики покраснел и осторожно прочистил горло. «Я имел в виду в туалет... полбутылки вина и 3 стакана воды, и тебе не нужно идти?»

Женщина покачала головой.

— Нет, я в порядке…

Рики смотрел на неё ещё несколько минут, прежде чем снова сел, фыркнув.

— Хорошо… — пробормотал он, заставив Даниэлу поднять глаза. «Каждый раз, когда мы выходим куда-то, ты напиваешься водой, вином или кофе, но никогда не посещаешь дам… это или ты просто очень хорош в том, чтобы быть незаметным…»

Женщина молчала, о чём-то задумчиво глядя, прежде чем повернуться к нему.

— Могу я… рассказать тебе что-нибудь сумасшедшее? — пробормотала она, немного застенчиво улыбаясь.

Рики почувствовал, как у него забилось сердце, и кивнул, не веря себе, что заговорит.

Женщина заправила волосы за ухо, тихонько посмеиваясь. «Это… немного глупо, но… я никогда не пользуюсь туалетом на публике. После стольких лет преподавания ты становишься параноиком из-за того, что происходит в общедоступных туалетах, м-м… — Она слегка вздрогнула. «У меня никогда не возникает проблем с ожиданием возвращения домой, так что… да», — пробормотала она, снова пожимая плечами.

Рики почувствовал, как его сердце забилось так быстро, что он был почти уверен, что она его слышит. Он сглотнул, вспоминая старшую школу. Если подумать, он не мог припомнить, чтобы она когда-нибудь ходила в туалет до или после его занятий с ней… и после следующих двух, когда он стал её помощником…

— …Ты…никогда не появляешься на публике? Всегда?» — пробормотал он.

Женщина посмотрела на него с ухмылкой. — Ага… это странно?

Рики быстро покачал головой. — Нет, совсем нет… это, э… гигиена… но… всегда, пока ты не вернёшься домой? Это не может быть правдой...»

При этом улыбка Даниэлы превратилась в ухмылку. — Хм… Хорошо… — сказала она, наклоняясь вперёд. «Помнишь, когда мы впервые встретились за кофе? День, когда я опаздывал? Ну... я бы всё равно пришёл в то же время, потому что я никогда не писаю по утрам. И после того, как я ушёл, прямо на экзамен, я был там в течение 4 часов, руководя двумя отдельными тестами. Там тоже не пописил. Вышел оттуда и повернул домой, чтобы взять вещи для спортзала, пробежаться и немного потренироваться. Потом ужин и выпивка с другом, потом дом… потом моя первая моча за день».

Она откинулась назад, скрестив руки, широко ухмыляясь.

Рики был вне себя. Он чувствовал, как его тело напрягается сквозь брюки костюма, пока женщина рассказывала свою историю.

— …Вау… — снова прохрипел он. - Ты... должно быть, лопнул...

Женщина усмехнулась, пожимая плечами. «Признаюсь, у меня было сильное желание там внизу, но я был намного ниже разрыва», - сказала она ему. «Преимущества того, что ты растёшь в доме с 9 людьми и одним туалетом… ты умеешь держать себя в руках».

Рикки почти трясся, на лбу у него выступили капельки пота. Его сердце так сильно билось в груди, что он боялся, что оно разорвётся.

Лицо Даниэлы сменилось с самодовольной ухмылки на озабоченность. — Рики, милый, ты в порядке? Ты выглядишь так, будто сейчас заболеваешь…»

Мужчина покачал головой, сглотнув. — О, н-нет… Извините, я, э… ну, я… — Он попытался придумать, как объяснить свою реакцию, не уличая себя. Он устроился в кресле, и глаза Даниэлы сузились, когда она мельком увидела его промежность под столом... и напряжение внутри.

Медленно её глаза снова поднялись. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не обращает на них внимания, прежде чем наклониться вперёд.

— Ты… возбуждён прямо сейчас? Прошептала она.

Рикки почувствовал, как его кровь стынет в жилах, когда его прекрасная подружка собирает воедино глубины его разврата. — П-пожалуйста, Даниэла, позволь мне объяснить, я…

— Ты завёлся, слушая, как я говорю о сдерживании мочи, не так ли… — пробормотала она, откидываясь назад и скрещивая руки, всё ещё глядя на него с открытым ртом.

Он снова сглотнул, страх расцвёл в его груди. — Н-нет, ты не понимаешь…

Она наклонила голову. «Тогда что заставило тебя взбодриться и приготовиться, а?»

Рики ломал голову, но в своём взволнованном состоянии не мог придумать уклончивого ответа.

Он медленно опустил голову... годы влюблённости в эту женщину, а затем 2 прекрасных месяца свиданий... прошли. Всё потому, что ему пришлось подглядывать, слишком много просить…

— Ричард… — тихо пробормотала она.

Рики поднял глаза, с удивлением обнаружив на лице Даниэлы не отвращение или гнев, а беспокойство. — Почему ты смущаешься? Она спросила

Молодой человек снова сглотнул, пытаясь вернуть влагу в рот. — Я… я не хочу, чтобы ты думал… думал, что я подонок, о-или извращенец, или что-то в этом роде, я просто… я не знаю, почему мне это нравится, я просто люблю, и. ...да, женщины, которые дико хотят писить, меня заводят... — Он закончил, поникнув плечами.

Женщина некоторое время молчала, услышав его признание. Рики ждал, когда она взорвётся, завопит, убежит.

Но она этого не сделала. Вместо этого она наклонилась вперёд, коснувшись его руки. — Эй… — пробормотала она. — Эй, посмотри на меня.

Медленно мужчина снова поднял голову.

Даниэла поджала губы. «Ты не подонок и не извращенец. У всех есть странные вещи, которыми они увлекаются, это не делает тебя плохим… просто уникальным…»

Каждое произнесённое ею слово успокаивало его расшатанные нервы, и постепенно они начали расслабляться.

Увидев это, Даниэла улыбнулась и кивнула. «Кроме того… Я должен быть тем, кто сожалеет… Держу пари, я полный дурак для тебя, ха…»

На лице Рикки растерянность сменилась облегчением и смущением. «Я что?»

Женщина усмехнулась. «Тебе нравится, когда женщины дико хотят писить, а ты встречаешься с единственной женщиной, которая никогда не…

Глаза Рикки расширились, и он снова напрягся. — Н-не совсем… — он заставил себя говорить. — На самом деле… то, что ты никогда не впадаешь в отчаяние, ещё круче… — выдохнул он. «Ты всегда так много пьёшь, когда мы вместе, это сводит меня с ума от мыслей о том, куда всё это уходит… и всё же, кажется, тебе никогда не нужно выпивать… Я не знаю, каковы твои пределы, и ...это делает тот факт, что они у вас есть, ещё сексуальнее…»

Женщина откинулась назад, снова скрестив руки. — Итак… тебе нравится, когда девушки хотят писить, но тебе нравится, когда они этого не делают?

— Мне нравится, когда они хотят, но не… — поправил он, дыша с каждым мгновением всё легче и легче.

Медленно к Даниэле вернулась ухмылка. 

«Полагаю, я понял… По всей логике, в тот день я должна был обоссаться, но я не обоссалась… Должен сказать, я никогда не думал об этом в таком ключе… Я всегда мог сдержаться. это, поэтому я держал его... и теперь я могу возбудить тебя этим? Кажется, я сорвала джек-пот… — Она усмехнулась, закусив губу, глядя на него.

В этот момент подошла официантка с едой, предлагая небольшую паузу в бурной беседе.

— Итак, если тебе действительно нравится, когда я не писаю… — пробормотала женщина, копаясь в макаронах. — И мне действительно нравится быть сильным железным танком, которым я и являюсь… Думаю, ты хочешь увидеть, как далеко я могу зайти, а?

Рики чуть не подавился водой, отчего Даниэла хихикнула. 

— Хнннн, я так и думала… — пробормотала она. — Мне самой любопытно… Нам нужно разобраться с этим… — пробормотала она, подмигивая и допивая остатки вина.

Остаток ужина прошёл приятно, и Рикки почувствовал себя в десять раз легче после того, как раскрыл эту тайну. Когда он привёл Даниэлу домой и поцеловал её на ночь, её губы задержались на его губах на мгновение дольше, чем обычно... и, прежде чем он это понял, она потянула его в свою квартиру, чтобы поцеловать его снова... и снова, и снова ... всё кончено.

###

Пара продолжала регулярно встречаться в течение следующих нескольких недель, когда закончился семестр и начались зимние каникулы ... хотя их свидания приобрели немного ... табуированный компонент. Даниэла небрежно упомянула, как она пропускала утреннюю мочу каждый раз, когда они встречались, и в течение дня она выплёскивала литры воды, даже не моргнув. Каждый раз, когда Рикки думала, что больше не выдержит, она добавляла ещё стакан, ещё кружку, ещё чашку... и всё равно не ходила в туалет, даже когда в конце дня есть небольшая, но заметная выпуклость на животе. С тех пор Рикки рассказал ей о своём желании сдержать собственную мочу, и, хотя он был гораздо менее грациозным, чем Даниэла, он довольно хорошо с ней ладил... хотя ей всегда удавалось почти полностью расслабиться, пока он изливал сильные струи. мочи из его дрожащего члена.

Рождество пришло и прошло, с большим количеством пряного гоголя-моголь, и, наконец, 26 декабря Рикки и Даниэла стояли у выхода на посадку в международном аэропорту Сан-Диего, ожидая своего рейса в 6 утра в город Гватемала.

Рикки нёс на плече их компактный чемодан на колёсиках и небольшую спортивную сумку, пока Даниэла проверяла статус их рейса. Ей всегда нравилось одеваться удобно для путешествий, и он изо всех сил старался не пялиться на её рельефную попку в узких леггинсах.

Однажды она действительно поймала его взгляд и с дразнящей ухмылкой слегка покачала перед ним своим задом, прежде чем вернуться. — Вроде всё в порядке… — пробормотала она. «Скоро посадка… Я сейчас вернусь, выпью кофе…»

Рики кивнул, отпуская ручки и ставя спортивную сумку, пока она шла к ближайшему киоску Starbucks. Он уже пописил в качестве предосторожности сразу после прохождения TSA, но, конечно, его гордая, вспыльчивая подружка предпочла воздержаться от них, сославшись на своё правило никогда не мочиться на публике… хотя ухмылка на её лице говорила о другом. .

Через несколько мгновений она вернулась с латте, счастливо потягивая его.

— Хм… ты действительно зависим…

Рикки усмехнулся, в результате чего Даниэла показала ему язык, прежде чем продолжить чавкать.

Сверху раздался треск, когда дежурный у их ворот начал говорить. «Доброе утро, пассажиры, и добро пожаловать на рейс AA5975, направляющийся в Гватемала-Сити. Мы готовы начать посадку через десять минут. Это будет полный рейс, так что если у нас есть добровольцы, которые хотели бы проверить ручную кладь…”

Рики отключил отрепетированную речь. Совет по образованию был достаточно любезен, чтобы перейти в бизнес-класс для них обоих... Он не беспокоился о том, чтобы было место для их личных вещей. Его больше заботило, куда его девушка кладёт латте, но он знал, что лучше не спрашивать.

Через несколько мгновений они оба стояли в очереди, ожидая посадки. Позади них послышалась лёгкая суматоха, когда через терминал спешила пара средних лет, явно опоздавшая на рейс.

— Джордж, Джордж, подожди! — отозвалась женщина, одетая в блузку и капри.

— Я же говорил тебе, Маргарет, двери закроются через пять минут! — сказал мужчина, продолжая бежать.

— Джордж, подожди, мне надо в туалет! Мне всё ещё нужно так сильно помочиться, Джордж!

— Либо туалет, либо самолёт, Мэгги, и я не платил 800 долларов за туалет туда и обратно!

Даниэла покачала головой, когда их голоса стали слабее. 

— Грустно, когда обычные женщины не планируют приспосабливаться к потребностям своего тела… — пробормотала она Рикки, который только сглотнул в ответ. «Вероятно, они опоздают на свой рейс… жаль, что у Маргарет нет такого супертанкера, как у меня…» — прошептала она, ухмыляясь ему. Рики сглотнул, хорошо понимая, как сильно женщина наслаждалась, дразня его, когда он осторожно наклонился, чтобы поправить промежность своих спортивных штанов.

Наконец, они добрались до начала очереди, просканировали свои посадочные талоны и сели в самолёт, шаркая по проходу к местам 3А и 3В. Рикки уложил их багаж на верхнюю полку, а Даниэла проскользнула в ряд, сев на место у окна и оставив проход для более высокого Рикки. Они со вздохом уселись, улыбаясь друг другу и обмениваясь поцелуями, пока стюардесса продолжала наблюдать за людьми, садящимися в самолёт.

Как только двери были закрыты и дежурный закончил свой обязательный инструктаж по технике безопасности, Рикки откинулся на спинку кресла, мягко зевнув и закрыв глаза, готовясь вздремнуть.

###

Ему казалось, что едва он закрыл глаза, как вдруг проснулся.

«Рикки, детка, проснись... п-проснись, о-о-о, — застонала Даниэла рядом с ним. Рики сонно открыл глаза, глядя на свою девушку... и был потрясён увиденным.

Глаза Даниэлы сморщились, лицо напряглось от боли. Она с тревогой посмотрела на него, одна рука на его руке, а другая зарылась между её обтянутых лайкрой бёдер.

Рики медленно моргнул.

— В чём дело? — сонно пробормотал он.

— Я-я запуталась, Рикки… — пробормотала Даниэла, шипя, когда её бедро снова начало подпрыгивать. «Я-я думала, что смогу справиться с этим, но я не могу, мне так сильно нужно помочиться… п-пожалуйста, выпустите меня, я не могу удержаться…»

Она захныкала, начиная подпрыгивать вверх и вниз на своём сиденье, кусая губу. «П-пожалуйста, Рикки, я разрываюсь, дай мне… дай… проснуться… Рики, проснись!»

Глаза мужчины распахнулись, когда он сел, всё ещё дезориентированный во сне. Он оглянулся на Даниэлу, которая выглядела такой же расслабленной, как всегда, а затем на официантку, принимающую заказы на выпивку.

— Э… — пробормотал он, сглотнув. — Просто... клюквенную водку, мне... — пробормотал он, протирая глаза.

Он посмотрел на Даниэлу. «Ннг… Как долго я спал?»

Женщина усмехнулась, когда дежурный начал наливать им напитки. «Около часа… но мы были в воздухе всего около 10 минут, застряли на взлётной полосе…»

Рики взял предложенные напитки, протянул один Даниэле, прежде чем отхлебнуть из своего. «Действительно? Почему?»

Даниэла пожала плечами и взяла из его руки свой напиток — лаймовую зельтерскую. — Какая-то проблема с шасси… — пробормотала она. «Пара человек слетела в туалет, но кроме этого…»

Рики нахмурился и откинулся на спинку сиденья. — Мм… сейчас я снова посплю… — сонно пробормотал он, на что Даниэла только хихикнула и поцеловала его в щёку.

Рики снова проснулся через несколько часов, обернувшись и увидев, что Даниэла спит. Перед ней на столике с подносом стояла пустая банка из-под сельтерской воды, а бутылка с водой выглядела почти пустой. Он осторожно покачал головой; его девушка была не чужда уверенности, это точно...

Как только капитан выключил свет ремней безопасности, люди сразу же начали вставать и шаркать к туалетам в задней части самолёта. Даниэла продолжала дремать, по-видимому, не обращая внимания на тот факт, что полдюжины людей беспокойно шаркали на месте, желая опустошить свои полные мочевые пузыри количеством, которое даже не пощекочет способности Даниэлы. Очередь сменялась двумя людьми так часто, в течение следующего часа, пока только Даниэла и Рики не остались без помощи. Сам Рикки почувствовал едва заметное ощущение наполнения, но годы наслаждения ощущением удержания мочи сделали это так, что ему потребовалось гораздо больше времени, чтобы достичь этого состояния, чем кому-либо другому, за исключением женщины, спящей рядом с ним.

Оставшуюся часть полёта Рикки работал над исследованиями для своей диссертации… наблюдениями за протозойными формами жизни на дне Марианских островов, которые могли быть подсказками к поиску жизни на Марсе. Всё чтение об океане должно было усугубить его потребность... и правда, оно так часто возвращало его мысли к нему, но всё же этого было недостаточно, чтобы назвать его побуждением.

Когда они приземлились в Гватемала-сити, Рики осторожно встряхнул Даниэлу. — Эй… проснись, дорогая, мы здесь… — пробормотал он. Даниэла моргнула ото сна и зевнула. — Ннг… Я знала, что латте на вкус как кофе без кофеина… — сонно пробормотала она, вызвав смешок у Рики.

Они вышли из самолёта и взяли свой багаж, прежде чем отправиться в зону посадки для такси и другого транспорта. Рики не мог не заметить, как Даниэла прошла прямо мимо женских туалетов и длинных очередей, идущих от них по коридору, даже не оглянувшись. Он должен был восхищаться её стойкостью... Ни одной мочи со вчерашнего вечера, а здесь она была в 3 часа дня, ведя себя так, как будто она писила всего несколько минут назад.

Они пошли по дорожке к шаттлу, который должен был доставить их в отель. Когда они сели, водитель с улыбкой приподнял шляпу перед Даниэлой. «Ах, buenas tardes senora, bienvenida a Guatemala…»

Даниэла улыбнулась в ответ. — Gracias senor, es muy lindo estar aqui… — пробормотала она в ответ. Рики был совершенно не в курсе, но, тем не менее, улыбался.

Они оба сели на жёсткие кожаные сиденья, когда двери закрылись, и шаттл двинулся по левому борту к шоссе. Дорога была прекрасной... Холмы домов с одной стороны, далёкие горы с другой... Рикки едва мог оторвать взгляд от естественной красоты сельской местности Южной Америки.

Достаточно скоро они прибыли в отель, и, разоблачившись, Даниэла повернулась к своему парню. — Давай-ка устроимся, а потом придумаем что-нибудь поесть, я проголодался…

Они зарегистрировались и отнесли свои сумки в свою просторную комнату на 6-м этаже, после чего Рикки свистнул. — Вау, как мило… — пробормотал он.

Женщина улыбнулась, шагая за ним.

«Это значительный грант…»

Она усмехнулась, взяв их сумки и поставив их в угол, пока Рикки воспользовался туалетом.

Когда он вышел, он нашёл Даниэлу ожидающей, улыбаясь, когда она неторопливо прошла мимо него.

Он повернулся, чтобы посмотреть, как она входит в туалет.

— Ты собираешься пописить?

Она повернулась, чтобы посмотреть на него с надутыми губами.

— Действительно? Всё ещё думаешь, что я писаю? Не прошло и дня...

Он моргнул:

— Но… так что ты делаешь?..

Женщина ухмыльнулась:

— …В душе? Целый день летим…

Рикки сглотнул при виде своей фигуристой подружки, голой в душе, тёплая вода, стекающая по всему её телу, в то время как тёплая вода внутри её тела оставалась зажатой, как это было весь день. Эта мысль заставила его напрячься.

###

Ужин был тихим, они вдвоём посетили небольшой ресторанчик в нескольких минутах ходьбы от отеля... По настоянию Даниэлы Рики попробовал сига, жёлтый рис, чёрную фасоль и жареные бананы... всё было восхитительно. , и он съел его, прежде чем вспомнил о дыхании, к большому удовольствию Даниэлы.

К тому времени, как они вернулись в отель, они оба были полностью вымотаны после дня путешествия и решили лечь пораньше... У Даниэлы завтра был полный день конференций, а Рикки планировал больше поработать над своей работой. тезис ... они будут проводить ночи вместе, но их дни должны были быть разделены до 29-го, когда кончается конференция и начинается свободное время. Когда Даниэла принялась раздеваться и забираться в постель, Рикки сел на кровать и уставился на неё.

Женщина скользнула под одеяло и повернулась, чтобы взбить подушку, когда поймала его взгляд.

«…Что?» — спросила она, вопросительно склонив голову.

Рики глубоко вздохнул. «Ты не писила с тех пор, как я забрал тебя сегодня рано утром… и ты пил весь день… и теперь просто собираешься лечь спать, как будто твой мочевой пузырь не полон… Боже». , я... я думаю, что люблю тебя...

Женщина покраснела, хотя её губы изогнулись в улыбке.

«Я думаю, что тоже люблю тебя…»

Она усмехнулась, потянувшись к нему. Он быстро подошёл к ней, встретив её в нежном, страстном поцелуе.

Она сломалась первой, всё ещё улыбаясь ему. — Спокойной ночи, Рикки… — пробормотала она, переворачиваясь на кровати и выключая настольную лампу. Рики сделал то же самое со светом в комнате, прежде чем скользнуть рядом с ней, лечь и закрыть глаза.

На следующее утро Рикки проснулся в пустой постели, за исключением небольшой записки. Поднял, открыл.

Рики… это читалось. Конференция начинается рано, поэтому, когда вы будете это читать, меня, вероятно, уже не будет. У меня была моя первая утренняя моча, я не знаю, как долго сегодня ... мне не было больно от этого, но, боже, мне всё равно было хорошо ... почти так же хорошо, как это чувствовать, зная, что я писаю только тогда, когда хочу . В любом случае, я буду думать о тебе каждую бутылку с водой, которую выпью, и до сих пор не писаю, когда вернусь. Нужно поддерживать серию, верно? Одна моча в день? ;D Увидимся сегодня вечером... Люблю тебя!

Объятия и поцелуи,

Дани

Человек напрягся, прочитав письмо, и лишь с коротким вздохом заставил себя положить его и встать.

День был тихий, и Рикки почти весь день оставался в отеле, работая. Около 18:00 или около того он получил сообщение от Даниэлы, в котором говорилось, что она собирается поужинать с несколькими своими коллегами и вернётся чуть позже. Это его устраивало; у него были следующие две недели, чтобы насладиться временем с ней, и не было никакого смысла жалеть её на ночь или две с её друзьями.

Однако по прошествии часа он начал беспокоиться. Около 11:45 он пытался дозвониться до неё, но ответа не было. Теперь он забеспокоился.

Он спустился в вестибюль и спросил у консьержа, есть ли рядом с отелем рестораны, открытые в это время ночи. Консьерж нахмурился и сказал ему, что последний открытый ресторан закрылся в 10:30 и что они не откроются до 9 утра следующего дня.

Рики вернулся в комнату, тревога охватила его тело в течение следующего часа. Где она была? Он мог только надеяться и молиться, чтобы она была в безопасности и по-прежнему со своими друзьями…

Наконец, примерно в 1:15 ночи, за дверью раздался звонкий смех, который становился всё громче и громче, пока дверь не открылась, и в комнату выплеснулась очень хихикающая и очень пьяная Даниэла.

Рики тут же вскочил на ноги, подбежал и помог ей удержаться. — Дэни, ты в порядке? Я звонил тебе всю ночь… — Он фыркнул, помогая ей войти.

Женщина посмотрела на него с глупой улыбкой на лице и расфокусированным взглядом. — Хннн… прости, Рикки, мы с девчонками пошли за выпивкой… женский вечер в кабине, хе-хе-хе… — Она захихикала, сильно пахнув текилой.

Мужчина поджал губы. «Разве у вас завтра не будет ещё одной конференции?» — пробормотал он, собираясь поставить ей кофе.

Женщина фыркнула и, спотыкаясь, вырвалась из его объятий и направилась к кровати. — Нннн… — пробормотала она.

«Просто дай мне немного воды, я сейчас буду попой дождя… хе-хе-хе, «попой»…» - усмехнулась она.

Мужчина вздохнул, скрестив руки на груди, когда Даниэла растянулась на кровати, уставившись в потолок. — Рики… — пробормотала она.

Мужчина повернулся.

Даниэла посмотрела на него, улыбаясь.

«Напитки были наполовину дешевле… У меня было много…» - хихикнула она, закусив губу. «Алкоголь заставляет меня мочиться… но я… я не собираюсь… хе-хе-хе»

Несмотря на свой гнев на женщину, он не мог не покраснеть при признании, взял чайник и налил ей чашку кофе.

«Ммм… побольше жидкости… и я знаю, нууу куда её разместить…»

Она захихикала, подмигивая и беря чашку у покрасневшего Рикки.

Даже когда она лежала там, Рики мог ясно видеть выпуклость в её животе, растягивающую пояс её брюк, который впивался в него с силой, похожей на болезненную… но женщина, казалось, не замечала; либо она была слишком пьяна, чтобы чувствовать дискомфорт.

— Рикиии… — заскулила она. «Помоги мне… помоги мне снять мою *ик* одежду…

Рики покраснел ещё больше, но сделал, как его просили, помогая женщине снять брюки и блузку, оставив её только в трусиках и лифчике... и без одежды выпуклость на её пупке выглядела гораздо более выраженной. Любая женщина поменьше рванула бы в туалет, но Даниэла просто перевернулась и тут же уснула. Рики покачал головой, забрался рядом с ней и выключил свет.

На следующий день Рики проснулся и обнаружил, что Даниэлы снова нет, и он был действительно впечатлён тем, что она смогла найти в себе силы встать и пойти на ещё одну конференцию после той ночи, что она провела.

Он встал, сразу почувствовав лёгкое давление в животе; вздрогнув, он понял, что вчера весь день не писил. Часть его испытывала искушение просто позволить себе стать ещё полнее и насладиться этим чувством, но ему требовалась вся его концентрация для следующей части диссертации. Итак, Рикки отправился в туалет, выпустил почти минутную струю, прежде чем принять душ и снова сесть за работу.

День снова был довольно тихим, и Рикки нашёл время, чтобы пообедать, лениво просматривая свой любимый сайт отчаяния Omorashi.org (он рассказал им всё о Даниэле примерно месяц назад, и они были очарованы её, казалось бы, безграничными способностями). ) и немного вздремнуть.

Его разбудил резкий стук в дверь. «Рики, дорогой? Ты там? — раздался голос Даниэлы.

Сев и протирая глаза, он поднялся на ноги и направился к двери, открывая её, чтобы впустить женщину внутрь. Она была одета весьма профессионально, в чёрные брюки, тёмно-синюю блузку и чёрный блейзер... хотя Рикки не мог понять, что на её лице была напряжённость.

— Спасибо… — пробормотала она, быстро вбегая. — Забыла здесь свою чёртову ключ-карту…

Она быстро принялась снимать блейзер, хотя Рикки мог сказать, что что-то не так. Она не переставала ёрзать с тех пор, как вошла в комнату, осторожно переступая с ноги на ногу и слегка сгибаясь в талии, пытаясь освободиться от сковывающей одежды.

Однако Рикки не обмануть... он провёл достаточно времени, просматривая видео женщин, отчаянно нуждающихся в мочеиспускании, чтобы узнать тонкие намёки... по какой-то причине Даниэла не могла скрывать свои позывы, как обычно. Неужели один раз в день пописить оказалось непосильной задачей даже для её железной воли?

Наконец куртка слетела, и женщина чуть торопливым шагом прошла через комнату, мимо Рикки, в туалет. Рики смотрел ей вслед, нахмурившись, когда она закрыла дверь перед его носом. Позвякивала цепочка на ремне, дёргалась молния, какое-то бормотание, а потом… Звук жидкости, с силой ударяющейся о жидкость, и тихий вздох, едва слышный над ручьём. Рики снова почувствовал, как напрягается, его дыхание участилось, когда он слушал излияние своей подруги.

Это длилось 1...2...3...почти 3 с половиной минуты, прежде чем, наконец, стихло. Был смыв и звук крана, когда женщина мыла руки. Наконец дверь открылась, и из неё вышла Даниэла с явным облегчением.

«Вау… Мне действительно это было нужно…» - усмехнулась она, улыбаясь ему.

Рики усмехнулся, скрестив руки на груди. — Слишком рано для твоей первой мочи, не так ли?

Даниэла посмотрела на него. — Ты имеешь в виду первую мочу с того дня, как мы сюда попали?

Ухмылка мужчины почти сразу рассеялась, его глаза расширились, а зрачки расширились. — С… чего?

Даниэла, снова одержавшая верх, ухмыльнулась ему. «В первый день конференции я не мочился на протяжении всех семинаров и воркшопов... нам давали много воды, чтобы нам было прохладно, так как в некоторых зданиях не было кондиционера, даже больше, чем я обычно пью. ..а потом я пошла ужинать с друзьями. В этот момент я определённо мог бы пописить, если бы захотел, но вряд ли это было желанием. Я собирался вернуться после этого, но Иветт убедила нас пойти выпить, ты же знаешь, как она бывает…

Она усмехнулась, взмахнув своими тёмно-каштановыми локонами, прежде чем продолжить. «Мы пробыли до полуночи в этом баре на окраине города… бесплатные напитки, если кто-то за вашим столиком не покинет его… Так угадайте, кто всю ночь угощал её и её друзей бесплатными напитками?» — сказала она, ухмыляясь и похлопывая себя по животу. «Мы напились, хех… Кэти хотела пойти потанцевать, но мы решили на этом закончить… утром у нас была работа, и никому из нас уже не за 20… так что я вернулся сюда и кофе».

Рики моргнул. — И… подожди, что потом произошло? Я видел, как ты продержался весь день без проблем…

Женщина усмехнулась. «Дайте мне закончить… Я проснулся поздно. Опять таки. Кофе избавил меня от похмелья, но я всё ещё смертельно устал... пришлось быстро умыться и смыться отсюда... затем ещё один день конференций. Больше воды, больше семинаров, больше тренировок для старого супертанка».

Во рту у Рикки пересохло. Он не мог поверить в то, что услышал. — Т-так... ты... я имею в виду, ты не...

Даниэла хитро улыбнулась и кивнула. «Вот так. День питьевой воды, ночь алкоголя и кофе, и ещё один день воды... и я просто выплеснул всё это в первый раз».

Рики просто стоял там, с открытым ртом и сжатыми промежностями, пока сидела Даниэла, ухмыляясь и наслаждаясь эффектом, который она на него производила.

— …Ты потрясающий… — прохрипел он.

Она смеялась. «Да, я знаю… и дело в том, что я мог бы продержаться дольше, я знаю, что мог бы. Но от этого легче избавиться, и теперь, когда конференции закончились… — Она подмигнула.

Рики кивнул, сглотнув от смысла её слов.

Даниэла просто снова рассмеялась, подошла и откинулась на кровати. «А теперь… как насчёт того, чтобы заказать обслуживание номеров? Сегодня вечером не очень-то хочется выходить…

Рики согласился, взяв меню со стола, хотя его глаза всё ещё были на Даниэле. Как бы она ни пыталась преуменьшить это, он был свидетелем отчаяния. Маленькое, едва заметное, но искреннее отчаяние. Это означало две вещи; Во-первых, у Даниэлы были пределы, и они были достижимы. Во-вторых, с планом, который он придумал, она так или иначе будет вынуждена достичь этих пределов.

###

На следующее утро Рики претворил свой план в жизнь; Двухдневная поездка к руинам Copan Ruinas, недалеко от южной оконечности страны.

— …Копан Руинас? — пробормотала Даниэла, когда Рикки показал ей планы. «Вау… Я всегда хотел пойти, как далеко это отсюда?»

«Примерно 4 часа езды на автобусе до Гондураса, затем короткая прогулка к руинам… Я забронировал нам 2 дня, нет смысла путешествовать всё это время ради одного дня осмотра достопримечательностей…» — пробормотал он, закрывая вкладку.

Даниэла посмотрела на него, глаза всё ещё были полны удивления. — Вау… — повторила она, и её лицо расплылось в ухмылке. — Когда мы уезжаем?

Он улыбнулся. «Прямо сейчас. Я уже сложил наши вещи в спортивную сумку, автобус отходит от отеля через 20 минут…»

Даниэла просияла, обняла его и поцеловала в губы. — О, это будет так весело!

Рики ответил на поцелуй с таким же пылом, улыбаясь про себя. Да, конечно... 2 дня в развалинах, без гостиницы... и 4 с половиной часа обратно в город. У неё не было выбора, кроме как держать его всё время... Он уже дрожал от возбуждения.

В тот же день, после ещё нескольких просмотров упаковки, пара вышла из комнаты и направилась вниз, чтобы дождаться автобуса. Он прибыл вскоре после них, и когда они с несколькими другими парами и семьёй поднялись на борт, водитель автобуса наклонился над своим сиденьем.

«Добро пожаловать в автобус, направляющийся в Копан-Руинас!» — сказал он на английском с сильным акцентом. «В пути будет одна остановка на станции, где можно купить еду, напитки и воспользоваться удобствами».

Даниэла фыркнула на последнюю часть.

— …После этого — нон-стоп к руинам! Вот так!»

Автобус выехал со стоянки, и они поехали. Рики взял на себя смелость убедиться, что бутылка с водой Даниэлы наполнена, а также взял несколько бесплатных бутылок из их комнаты, чтобы наполнить их, так как он намеренно не был уверен в ситуации с водопроводом, куда они направлялись.

Даниэла осушила всю бутылку за первый час, наполнив её одной из своей упаковки. Ещё через час они остановились на небольшой станции, чтобы пассажиры могли размяться. Даниэла хотела купить ещё пару бутылок с водой, на всякий случай... Рикки был только рад подчиниться.

Они почти все исчезли, когда прибыли в Гондурас. Даниэла не писила с раннего утра, так что прошло уже около 17 часов с момента её последней мочи… и она выглядела не менее комфортно, чем если бы она писила в автомате.

Станция, на которой они сошли, выглядела немного более ветхой, чем в Гватемале... это был не более чем алюминиевый навес, подпёртый двумя столбами. Когда они вышли из автобуса, их ждала женщина с загорелой кожей и яркой улыбкой. «Добро пожаловать в Гондурас! Если вы все немного подождёте, следующий шаттл к руинам будет здесь!

Несколько пар праздно стояли вокруг, но одна женщина выглядела довольно смущённой. Она продолжала переминаться с ноги на ногу, и чем дольше она стояла, тем тревожнее выглядела. Наконец она повернулась, чтобы что-то прошептать мужу, который, в свою очередь, начал искать проводника.

Даниэла заметила это и ухмыльнулась, легонько толкая Рикки локтем. — Кто-то уже попал в беду… — прошептала она.

Вскоре женщина вернулась, чтобы проводить туристов к шаттлу, который выглядел примерно в том же состоянии, что и вокзал… битый алюминий с окнами без стёкол на стареньких колёсах. Тем не менее, все поднялись, бормоча от волнения. Женщина, которая раньше выглядела встревоженной, поспешила к проводнику, что-то бормоча ей. Улыбка гида слегка погасла, и она мягко покачала головой. Женщина выглядела несколько раздражённой, но поджала губы и села в автобус вслед за мужем.

Экскурсовод последовала за ними, её яркая улыбка вернулась. «Хорошо, ребята... до места около 30 минут! Там вы будете разделены на каюты в зависимости от ваших партнёров, и тогда мы начнём тур!»

Поездка на автобусе до самого места была довольно короткой по сравнению с любой другой их поездкой, и Рики уже мог видеть верхушки древних, покрытых мхом построек, выходящих за линию деревьев, когда они приближались.

«Если вы посмотрите направо, вы сможете увидеть вершины храмов Копан-Руинас, построенных осколками династии в Тикале, ещё в Гватемале…» конструкции, когда автобус въехал на поляну, которая выглядела как большая яма для костра, окружённая пятью кабинами.

Двери автобуса открылись, и группа вышла. Экскурсовод вышла последней, и она сразу же начала распределять группу по каютам... Рикки и Даниэлу поместили в ближайшую к внешней стороне слева.

Предыдущая женщина, выглядевшая теперь всё более и более огорчённой, поспешила к проводнику, теперь прижавшись к её бёдрам и что-то настойчиво бормоча. Проводник кивнул, указывая женщине с тропы на приземистое каменное здание чуть дальше по дороге. Женщина с трепетом посмотрела то на гида, то на грязный туалет, прежде чем решила, что не может больше ждать, и поковыляла к ней.

Гид повернулся, чтобы обратиться к группе. «Эти руины довольно удалены, поэтому объекты немного примитивны, но всё же вполне современны!»

Взгляд Рикки метнулся к Даниэле, которая уже смотрела на здание с пренебрежением и немалой долей отвращения. Он внутренне улыбнулся… она не войдёт туда, он был уверен. Тем не менее, он склонился к ней. — Как-то грубовато, тебе не кажется?

Даниэлла хмыкнула от отвращения, скривив губы. — Угу, расскажи мне об этом…

Рики сглотнул, его сердце колотилось в груди. «Не знаю, как вы, но, думаю, я буду держаться подальше… подождите, пока мы вернёмся в отель…»

Даниэла моргнула, глядя на него. «Какая? Типа... не мочиться, пока мы не вернёмся?

Рики не мог сдержать дерзкой улыбки, расцветающей на его лице.

«Что? Не думаешь, что сможешь это сделать?» - подстрекал он.

«Конечно, могу».

Даниэла быстро фыркнула, беря крючок, леску и грузило.

— Это ты меня беспокоишь…

Рики усмехнулся. «Со мной всё будет в порядке… давай просто проведём время здесь…»

Он снова стал тихо стоять, но внутри он кричал от радости. Он убедил Даниэлу не мочиться целых два дня... наверняка к тому времени он увидит, как она лопнет...

После краткой лекции о безопасности и внимательности экскурсовод начал уводить их от хижин к руинам.

У Рики всегда был мимолётный интерес к археологии, но то, как гид описал обветренные памятники и историю правителей, построивших их, заставило его задуматься, не ошибся ли он выбором. Всё это было так увлекательно... они провели остаток утра и большую часть дня около одного храма, наблюдая за обезьяньими статуями богов-ревунов и верхушками зиккуратов, призванных отражать свет, чтобы помочь древним майя. сказать час дня. Они прервались на короткий обед, Даниэла и Рикки поглощали бутерброды, которые они купили в магазине, а Даниэла умывала свой город большой чашкой сладкого чая... и Рики не был в этом уверен, но мог поклясться, что она смотрела на него, когда она это сделала, как будто вопреки его предполагаемому скептицизму в отношении её способностей.

Остаток дня мы провели у задней части другого храма, а гид объяснил происхождение храма в отличие от остального места.

Когда солнце начало садиться, гид отпустил всех на ужин и свободное время. «Мы возобновим тур завтра… и помните, что после 23:00 нельзя выходить из кают! Вокруг полно обезьян-ревунов, и они, не колеблясь, обворуют тебя… — Она хихикнула, повернулась и направилась к своей каюте.

Рики сидел на одной из кроватей в их каюте напротив Даниэлы, улыбаясь. «Итак... Прошло около 24 часов. Как ты себя чувствуешь?»

Даниэла отвернулась от зеркала и закатила глаза. «КАК я всегда делаю после 24 часов без мочи… ничего», - ухмыльнулась она. — Твоё маленькое испытание обречено, моя дорогая.

Рики выровнял взгляд. «Тогда, возможно, вы недостаточно пьёте… Может быть, вы экономите на потреблении жидкости, потому что беспокоитесь…»

Выражение возмущения на лице Даниэлы сказало Рики всё, что ему нужно было знать. С раздражением она открыла ящик с походными принадлежностями у изножья их кровати, потянулась и взяла один из кувшинов с водой. Она стянула крышку и поднесла к губам, опустошив почти половину за один раз.

Она вытерла рот, теперь глядя на Рикки, когда она подошла к нему. — Ты собираешься съесть свои грёбаные слова, гринго… — прошептала она, наклоняясь, чтобы поцеловать его в губы.

Рики обнаружил, что напрягается ещё сильнее, хотя и не упомянул об этом... он сам начал чувствовать позывы, несмотря на то, что выпил не так много, как Даниэла... лучше ничего не толкать.

Они вдвоём присоединились к остальным парам у костра ненадолго, прежде чем наступила настоящая ночь. Остальная часть компании воспользовалась туалетами наверху... все, кроме Даниэлы и Рикки, которые просто удалились на вечер.

~

На следующее утро они встали рано, готовые начать второй этап тура. Даниэла допила оставшуюся часть кувшина за завтраком, оставив Рикки просто глотнуть из бутылки, которую она не выпила. Утро состояло из объяснения происхождения храмов в Тикале, и теперь правители Копан Руинас отделились от основной династии, чтобы основать свою собственную.

Рики определённо чувствовал приличное желание сейчас, до такой степени, что он подумал бы о том, чтобы найти туалет, если бы он не был настроен ждать со своей девушкой. Его глаза метнулись к ней, и он с некоторой яростью заметил, что она всё ещё выглядела довольно расслабленной... но были детали, которые нужно было уточнить. Она сохраняла позу со скрещёнными руками, её губы были несколько сжаты, а челюсть почти незаметно сжата. Она чувствовала это... и вздутие живота подтверждало это. 40 часов без мочи, и она сидела неподвижно только для его блага.

Когда они прервались на ленч, Рикки сделал вид, что занят своим рисом и бобами, но краем глаза заметил, что Даниэла делает меньшие и более сдержанные глотки. Однако каждый раз, когда он смотрел на неё, она опрокидывала бутылку, делая вид, что выпивает всё. Он ухмыльнулся; её гордость погубит её.

Они возобновили тур, подойдя к последнему его этапу. Теперь Даниэла определённо ёрзала, переминаясь с ноги на ногу так часто, как её тело непрерывно посылало ей сигналы о том, что оно не освобождалось от жидких отходов с 6 часов вечера два дня назад. Конечно, она подчёркнуто проигнорировала это, даже несмотря на то, что выступ в её пупке стал более заметным.

Ближе к вечеру Рикки начал нервничать... Прошёл 31 час с момента его последней мочи в отеле накануне тура, и он почувствовал, как его собственный мочевой пузырь наполняется жидкостью, которая определённо хочет выйти.

Наконец, около 18:00 прибыл автобус, который отвёз их обратно в Гватемалу. «Надеюсь, вам понравилась экскурсия!» — сказал гид, обращаясь к группе. «Пожалуйста, проверьте свои каюты, чтобы убедиться, что вы не оставили после себя мусор!»

Когда группа в последний раз прочёсывала территорию в поисках мусора, Рикки увидел, как Даниэла попыталась наклониться и подобрать кусок пластика… она тут же вздрогнула, резко вскочила и чуть подогнула колено, положив руку на живот.

Однако, когда она увидела, что он смотрит, она быстро убрала руку с хмурым взглядом и подошла к нему.

Вау... Рики подумал про себя. Этим движением она только что выжала почти 48 часов мочи, и она до сих пор держится вместе…

Они вернулись на шаттл обратно на станцию, и Даниэла всю дорогу держалась ненормально неподвижно.

Когда они вышли и сели в автобус, Даниэла осторожно села рядом с Рикки, глубоко вздохнув и сжав руку на коленях. Она изо всех сил старалась оставаться неподвижной, но не могла не подпрыгивать на стуле. Она явно дико хотела писить, но всё ещё сохраняла контроль. У Рики было всего четыре часа, чтобы стать свидетелем этого, прежде чем она вернётся в отель, и он должен был это учитывать.

«Эй, я принёс оставшуюся воду… не хотел просто так оставлять…»

Даниэла ничего не сказала, но ему нужно было увидеть лишь слегка сжатые губы и напрягшееся лицо.

Рики улыбнулась, когда она выхватила у него кувшин, пыхтя, прежде чем отвинтить крышку, переворачивая остаток в рот.

Рики сам ёрзал, наблюдая, как жидкость стекает в рот его подруги, желание излить свою собственную струю становилось всё острее с каждой минутой и подавлялось только его растущим возбуждением от того, как Даниэла нагнетала ещё больше воды в её растянутый мочевой пузырь из сплошная злость.

Когда, наконец, она закончила, она с фырканьем швырнула его ему обратно, скрестила руки на груди и снова легонько поёрзала на сиденье.

Автобус тронулся, и через несколько минут они снова оказались на главной дороге.

Глаза Рики были всё время на Даниэле, пока она становилась всё более беспокойной, распрямляла руки и прижимала их к коленям, пытаясь сделать глубокие, расслабляющие вдохи. Она судорожно выдохнула, проводя руками вверх и вниз по бёдрам. Рикки видел, что её мочевой пузырь раздулся до размеров футбольного мяча, растягиваясь в колготках, пока она продолжала вдавливать свою попу в сиденье.

Через 2 часа после начала поездки они остановились на той же станции, где несколько пар вышли из автобуса, чтобы воспользоваться удобствами. Рикки почти последовал за ними... его мочевой пузырь начал щипать, и всё, что он мог сделать, это просто держать бёдра прижатыми друг к другу от острых ощущений. Он увидел, как глаза Даниэлы метнулись к флуоресцентным окнам, и увидел в них то, что никак не ожидал увидеть от Даниэлы, когда речь шла о туалете; тоска. Она закусила губу, всё ещё мягко подпрыгивая на сиденье, одна рука на животе, а другая крепко сжата рядом с ней.

— Эй… — пробормотал Рики, едва сдерживая волнение в голосе. «Ты в порядке?»

Даниэла тут же вздрогнула, но стиснула зубы и кивнула. — Я в порядке… — пробормотала она слишком быстро и слишком кратко, чтобы это было правдой.

Облегчённые пассажиры с мучительной медлительностью возвращались в автобус, и Рикки видел, как Даниэла стиснула зубы. Он почти слышал, как она хочет, чтобы они двигались быстрее, хотя она по-прежнему не собиралась ломаться и открыто признавать потребность, которая была ему совершенно не очевидна.

Когда автобус снова тронулся, небо над головой начало темнеть из-за надвигающихся туч. Через несколько мгновений полил проливной дождь, простыни потоками падали и с шумом шлёпались по окнам. Даниэла закрыла глаза, стиснув зубы, когда ей пришлось подпрыгивать немного энергичнее, её попа тряслась из стороны в сторону.

Когда они, наконец, подъехали к отелю в Гватемала-Сити, правое бедро Даниэлы постоянно подпрыгивало. Рикки не чувствовал себя намного лучше, но скованность в его члене от наблюдения за тонким отчаянным схватыванием Даниэлы помогала смягчить его собственную борьбу.

Они вышли из автобуса, и он выгрузил их вещи, а Даниэла стояла рядом, скрестив руки на груди, и теперь чуть ли не перепрыгивала с ноги на ногу.

Сжав собственную промежность, Рикки поднял спортивную сумку и последовал за своей подругой, пока они шли в вестибюль отеля. Они оба направились прямо к лифту, осторожно покачивая бёдрами взад-вперёд. Это был определённо самый отчаянный Рикки, и если он был в отчаянии от 35 часов мочи, он мог только представить, что чувствовала Даниэла, вмещая почти 52 часа мочи в свой переполненный гигантский мочевой пузырь.

Пока лифт спускался вниз с мучительной медлительностью, пара изо всех сил старалась сохранять тишину ещё немного, хотя это оказалось для них борьбой, так как их переполненные мочевые пузыри напряглись на поясах, требуя либо расширения, либо опорожнения.

Наконец дверь открылась, и они ворвались внутрь, быстро нажимая кнопку своего этажа.

Несколько мучительных мгновений спустя они, морщась, пробирались в свою комнату, стиснув зубы.

«В-видишь? Говорила тебе, что я могу это сделать… Даниэла торжествующе фыркнула, торжествующе ухмыляясь, даже когда она раскачивалась взад и вперёд на носочках. Рикки это не обрадовало, но Даниэла действительно продержалась целых 2 дня, а потом ещё несколько дней без мочи и с лёгким дискомфортом… И он всё ещё получал огромное удовольствие, наблюдая, как её приличия рушатся, пусть и слегка. «Почему бы тебе не получить необходимое облегчение?» — дразнила она, садясь со скрещёнными ногами и только слегка подпрыгивая. Рикки хотелось нахмуриться, но он отчаянно нуждался в моче, и больше не было причин отказывать себе в ней.

Однако, когда он повернулся к двери в туалет, он увидел распечатанную записку, оставленную на официальном бланке отеля.

Уважаемый уважаемый гость, гласило оно. С сожалением сообщаем вам, что ураган вывел из строя линию электропередач на водоочистной станции, подняв давление и вызвав прекращение подачи воды в это здание. Мы работаем над тем, чтобы решить эту ситуацию как можно быстрее, и приносим извинения за неудобства.

Рики уставился на записку, дрожа от страха и восторга, пока читал её.

— Рики? — спросила Даниэла через всю комнату, всё ещё покачиваясь. «Что это?»

Рики сглотнул, поворачиваясь к ней. «Эта…вода кончилась…работают, но не знают, когда починят…В унитазе, наверное, ещё один смыв, но не более того…»

Карамельная кожа Даниэлы, казалось, несколько побледнела, пока она обдумывала значение его слов.

Она сглотнула, стиснув зубы. — Ну… — пробормотала она, продолжая подпрыгивать вверх и вниз. — Ты хотел посмотреть, как долго я смогу идти? Теперь у тебя есть шанс…»

Рики с трудом смел в это поверить. — Ты… ты имеешь в виду…

«Ага», — решительно сказала Даниэла, сжав кулаки рядом с собой. «Я пописаю, когда вода вернётся».

Рики сглотнул. «Мы не знаем, сколько времени это продлится…»

Даниэла покачала головой. «Не имеет значения. Я буду ждать».

Рики застонал, когда кровь прилила к его члену так быстро, что это причинило физическую боль. Даниэла уже выносила 53 часа мочи без существенных жалоб, несмотря на то, что она явно хотела отпустить, и теперь она собиралась снять колпачок с другого конца и ждать бесконечно.

— …Вау… — прохрипел он.

Женщина сглотнула, с трудом вставая на ноги. — Ну… — пробормотала она. — Больше ничего не поделаешь… давай просто… просто пойдём спать… — пробормотала она.

Итак, лишённые облегчения, которого они оба остро жаждали, Рики и Даниэла разделись до нижнего белья, у обоих были огромные выпуклости, хотя у Даниэлы было значительно больше. Они осторожно забрались в постель, лишь слегка поморщившись, когда выключили свет и улеглись, пытаясь отдохнуть, несмотря на ноющую, грызущую полноту между бёдрами.

~

На следующее утро Рикки проснулся от постоянной пульсирующей боли, когда его 42-часовая порция мочи пульсировала позади его дрожащего члена.

Он застонал, слегка сжимая себя, когда медленно сел, оглядываясь. Даниэла уже встала и стояла у окна, закинув одну ногу на другую, но в остальном неподвижная.

— Ннг…г-доброе утро, дорогая… — пробормотал он, осторожно вставая на ноги. «Они… вода снова включена?»

«Неа», - ответила она. Фраза была короткой, отрывистой... напряжённой.

Даниэла судорожно вздохнула, обернувшись, и то, что увидел Рикки, чуть не заставило его глаза вылезти из орбит.

Это выглядело так, как будто у его девушки был третий триместр, её тучный мочевой пузырь натягивал её кожу настолько туго, насколько это было возможно, так что она была слегка белой посередине. Она держала одну руку на непристойной выпуклости, а другой тёрлась о бедро.

— Ого… — пробормотал Рикки, его глаза были прикованы к выступающему гигантскому мочевому пузырю, который сосала темнокожая шалунья. «Ты-»

«Я в порядке», — сказала женщина, несмотря на то, что её ноги всё время не переставали тереться друг о друга, а лицо было стиснуто от боли. И всё же она упорствовала, отказывалась признаться в изнурительной агонии 60-часовой бурлящей, кипящей мочи, растягивающей и напрягающей кричащие стенки её мочевого пузыря.

В тот день мало что было сделано... и Рикки, и Даниэла были слишком сыты, чтобы делать что-то ещё, кроме как ходить по комнате, ёрзать и время от времени запрокидывать головы и стонать. Тем не менее, ни один из них не произнёс ни слова... казалось, они были полны решимости отказать себе в роскоши даже озвучить свои потребности, несмотря на то, как ясно это было видно.

По мере того как утро тянулось к полудню, а день к вечеру, Рикки начинал сходить с ума. Он мог поклясться, что мог видеть пятна, когда его пальцы ног согнулись, его ступни топнули по земле, когда он прислонился к стене, баюкая набухший от мочи шар для боулинга в животе.

Он продержался намного дольше, чем когда-либо считал возможным, и хотя он чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, он отказывался сдаваться. Вытирая пот со лба, он посмотрел на Даниэлу, прислонённую к стене. стол, её живот простирался не менее чем на 6 дюймов от её тела. Её глаза были плотно закрыты, и она делала глубокие, ритмичные вдохи, пытаясь сохранить контроль. Её руки дрожали, её бёдра дрожали... она разрывалась. Ну и по-настоящему трещала... и тем не менее, она не сдавалась.

Наступил вечер, и комната наполнилась шипением, ворчанием, стонами и всхлипами чистой агонии, когда отчаяние пары достигло апогея.

Рикки стал хватать его член и пытаться гладить себя до твёрдости, надеясь дать своему шлангу передышку от фонтана, который он умирал от желания извергнуть.

Даниэла была теперь за гранью приличия, обеими руками упираясь в промежность, когда она скользила вверх и вниз по стене, делая глубокие, рваные вдохи... и всё же она не бежала в туалет, не осмелилась выпустить груз, который мог бы заполнить целиком мочевые пузыри 5 нормальных женщин.

— Б-боже… — выдохнул Рики, наконец нарушив тишину. — Ты выглядишь... ты выглядишь беременной... должно быть больно...

Даниэла открыла глаза, её взгляд был далёким и расплывчатым. «Я… ... я буду то, что ты…** Оооо* я-я жду, пока вода не вернётся… Ум ...»,-хмыкнула она, её глаза напали, что потребовалось, чтобы даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы сохранить её 66 часов мочи содержались.

В этот момент зазвонил телефон рядом с кроватью. Рики, пошатываясь, шагнул вперёд, одной рукой всё ещё крепко сжимая пах, когда он поднял его дрожащими пальцами.

— П-привет? — застонал он, его голос был жестяным и напряжённым.

Здравствуйте, уважаемый гость, сказал автоматизированный голос. Мы звоним, чтобы сообщить вам, что электричество на заводе восстановлено, и теперь ваша вода должна быть в рабочем состоянии. Ещё раз приносим извинения за неудобства... Стоимость вашего пребывания будет компенсирована пропорционально. Спасибо.

Рики почувствовал, как его сердце подпрыгнуло в груди.

Даниэла подняла глаза с надеждой в глазах.

— Кто это был? Вода снова включена?

Рики какое-то время боролся сам с собой. 

— …Нет… — пробормотал он. «Нет, ещё нет… они всё ещё работают над этим…

Лицо Даниэлы заметно поникло, и она на мгновение стиснула зубы, судорожно вздохнув, прежде чем быстро кивнуть. — А-хорошо…

Прошло 3 часа... почти 11 вечера. Даниэла умирала. Она никогда не держала в себе столько мочи, так долго… она почти онемела между ног. Стало тяжело дышать, когда её чудовищный мочевой пузырь теснил остальные органы в попытке расшириться ещё больше.

Рики лежал на полу, его ноги дрожали, и обе руки сжимали его член. Сознание того, что он мог бы пописить, если бы захотел, что туалет был починен, делало его намного труднее сопротивляться желанию сдаться... но восхитительное удовлетворение от того, что он сам был в отчаянии, не говоря уже о том, как его гордая подруга страдает сама, превзошла его безмерную боль.

Внезапно Рикки услышал, как через стену смылся унитаз. Его глаза распахнулись, и он поднял голову, чтобы посмотреть, слышала ли Даниэла то же самое. Её широко раскрытые глаза и живое выражение подтвердили его опасения. Джиг был поднят.

Он медленно перевернулся, закричав, когда ему пришлось частично опираться на мочевой пузырь, чтобы подняться на ноги. Медленно он начал шататься к туалету, когда услышал голос позади себя.

— Н-нет.

Рики повернулся и увидел, как Даниэла с трудом поднимается на ноги, почти сразу же согнувшись пополам, пока она баюкала свой гигантский мочевой пузырь, её лицо было искажено болью. 

— Н-нет... Полночь... Н-нн... Новый год...

Рики моргнул и повернулся к настенному календарю. Это было действительно 31 декабря; до Нового года оставался всего час… и что может быть лучше, чем оповестить его, как не хлынувшей мочой?

Итак, Рикки отвернулся от туалета, ковыляя обратно к Даниэле, они вдвоём устраивались на последний час.

Через полчаса оба беззастенчиво танцевали, крепко скрещивая ноги, засовывая руки себе в промежности, в промежности друг друга, делая всё, что только могло помочь им сдержаться.

15 минут.

Рики чувствовал, как темнота затуманивает края его зрения, заставляя его тяжело дышать, чтобы доставить кислород в его изголодавшийся мозг.

10 минут.

Даниэла стонала так громко, что соседние комнаты могли слышать, но ей было всё равно. Её кожа была так туго натянута на животе, что выглядела пепельно-серой. Она танцевала с ноги на ногу, как ребёнок, её живот дрожал, казалось, что он вот-вот треснет по швам.

5 минут.

Они оба направились в туалет, лихорадочно царапая свои промежности, когда унитаз стоял, готовые и ожидающие принять их бесконечные золотые подношения. Это было всё, что Рикки мог сделать, чтобы не вытащить свой член и не дать фарфоровой миске из шланга, которого он, вероятно, никогда не видел.

30 секунд.

Даниэла уже стянула свои колготки и чудесным образом высохшие трусики вниз и вниз, теперь обнажённая ниже талии и оседлала унитаз. Её руки сжали её письку, её голова была запрокинута назад в явном мучении, когда она сдерживала все силы, которые у неё остались.

10 секунд.

Рики дрожащей рукой вытащил свой член, уже направив его на чашу.

5...

4...

3...

2...

Зуммер на айфоне Рикки, сигнализирующий о полуночи, был заглушён сдавленным криком пары, когда они оба одновременно ослабили хватку над разрывающимися мочевыми пузырями, 39 и 78 часов бурлящей тёмной мочи, шумно брызгающей в чашу. На мгновение они сохранили свои страдальческие лица; оказалось, что их нагрузки были настолько велики, что освобождение ещё не принесло им облегчения... но через мгновение...

Они оба застонали в оргазмической эйфории, когда их мочевые пузыри, наконец, перешагнули порог и начали сдуваться, их потоки становились всё более интенсивными и с дикой энергией устремлялись в туалет внизу. Настолько велика была объединённая сила их потоков, что чаша фактически начала наполняться, автоматически смываясь, чтобы не отставать от потока воды.

Прошло 2 минуты... потом 3... потом 5... потом 7.

Через 9 минут их потоки, наконец, начали замедляться, спускаясь из шланга к мойке высокого давления, затем к крану и медленно стекая вниз. Унитаз снова наполнился водой, когда последний из их мочевых пузырей снова наполнил его до краёв, смывая тёмную пенящуюся мочу с влажным *бульком*.

Они оба рухнули, Рикки на пол, а Даниэла на унитаз, тяжело дыша, с отвисшими челюстями и расфокусированным взглядом.

Они оба лежали там несколько мгновений, почти потеряв сознание от мощного выброса, который они испытали.

Наконец, Рикки поднял голову, сморгнув расплывчатые глаза. — ...Э-это... это было...

— …Да… — выдохнула Даниэла, устало усмехнувшись. — Чёрт… это было… вау…

Они оба продолжали сидеть там, наслаждаясь послесвечением своей важной мочи ещё некоторое время, прежде чем Рикки подтянулся, чтобы поцеловать Даниэлу в губы.

Она вернулась с утомлённым пылом, одновременно поднося руку к его лицу.

— …Говорил тебе, что я могу это сделать… — выдохнула она, заставив их обоих усмехнуться. «Но я признаю… Я разрывалась…»

Она прошептала ему на ухо последнее слово, и Рики тут же почувствовал, как энергия возвращается в его тело… ну, во всяком случае, в определённую часть.

— Эй… — пробормотала Даниэла, всё ещё тяжело дыша. — У нас ещё есть… осталась неделя… — пробормотала она. «Посмотрим, не сможем ли мы побить рекорд, а?»

Рики просто посмотрел на неё, сглотнув. «...Я тебя люблю…»

Она улыбнулась. «Я тоже тебя люблю… а теперь давай примем душ, и я покажу тебе, как сильно…»

КОНЕЦ.

*002*2020-11-13 05:50

{{ 19 минут назад, fortardball87 сказал:

Чёрт возьми, это было хорошо! Крайнего отчаяния такого качества давно не читал, рад видеть, что жанр не вымер. Могу я спросить, есть ли у вас планы на будущие истории? (не обязательно относящиеся к Рики и Даниэле, просто любые истории в целом)

}}

Я делаю! У меня есть несколько заказов, которые я заканчиваю, а затем несколько моих собственных историй, ха-ха.

*004*2020-11-13 23:02

{{ 34 минуты назад, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилась эта история, было очень интересно читать

}}

Благодарю вас!

*006*2020-11-14 08:54

{{ 37 минут назад, Мантикора сказал:

Как всегда прекрасно, спасибо за письмо! Понравилось, что они оба терпели всю дорогу

}}

Благодарю вас!

