Первые

Автор: secretomoact

*006*2022-02-08 17:29

Сегодня Ева собирался в магазинчик на углу в полном одиночестве. Он очень нервничал. Он никогда в жизни никуда не ходил один. Даже сейчас он всегда был либо с Адамом, либо с мамой и младшими братьями и сёстрами. Он никогда, никогда не оставался один, если только не был дома, пока Адам уходил на работу. И даже тогда Адам звонил ему, чтобы проверить и убедиться, что с ним всё в порядке.

Однако Еве нужно было научиться ходить по местам самостоятельно. Ему нужно было обрести независимость, в которой ему так категорически отказывали, когда он рос. Адаму, конечно, нравилось проводить так много времени с Евой, но для Евы было не самым здоровым делом так полагаться на него, что он не мог выйти на улицу без него.

— Это очень короткая прогулка, — сказал Адам. «Всего в паре кварталов. Ты знаешь дорогу, не так ли?

— Я знаю, — неуверенно кивнул Ева. Он чувствовал себя нелепо. Он был взрослым, такое крошечное количество времени, проведённое вне дома в одиночестве, не должно было казаться таким ужасным.

— Хорошо, — сказал Адам. — А у тебя есть деньги?

«Ага».

«Хорошо, тебе просто нужно взять один пакетик чипсов», — сказал Адам. — И попробуй поговорить с кассиром, если сможешь, хорошо? Вы можете позвонить мне, если вам что-то понадобится, но я уверен, что вы можете это сделать».

— О… хорошо, — сказала Ева.

Она была гораздо менее уверен в своих способностях, чем Адам… Она продолжала воображать, что его похитят, ограбят или что-нибудь ещё из ужасного, что, как ему говорили, случится с ним, если он когда-нибудь уйдёт из дома один, когда вырастет...

- Ты готов?

- Не думаю, что когда-нибудь буду, — призналась Ева.

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Я просто хочу, чтобы вы попробовали, если это слишком, вы можете просто вернуться прямо сейчас. Я не разочаруюсь в тебе».

Ева кивнул, ему стало немного лучше. Тем не менее, он хотел произвести впечатление на Адама. Адам всегда был таким спокойным, расслабленным и хладнокровным… Он почти ничего не боялся, а так много обо всём знал… Ева вовсе не был крутым, и практически всё его смущало или казалось угрожающим.

— Хорошо, — сказала Ева. - Я буду стараться.

Она направилась к входной двери квартиры. Он остановился у неё, пытаясь схватиться за ручку, чтобы открыть её и выйти наружу.

Она оглянулась через плечо на Адама.

«Ты можешь это сделать!» – сказал Адам. «Я знаю, что ты можешь!»

Почувствовав небольшой прилив уверенности, Ева распахнул дверь и начал топотом спускаться по ступенькам, ведущим вниз по зданию. Как только он оказался на земле и приблизился к тротуару, уверенность начала угасать. Он был один, и вокруг ходили люди, которых он не знал. У него не было Адама, на которого можно было опереться. У него не было матери, за которую он мог бы спрятаться. У него не было братьев и сестёр, в которых он мог бы исчезнуть. У него был только он сам.

Ему казалось, что все смотрят на него, хотя на самом деле он знал, что, вероятно, это не так. По мере того, как он всё больше и больше осознавал, как ощущается одиночество на улице, он также осознавал давление в мочевом пузыре. Ева быстро рассказал про себя своё утро и понял, что так нервничал из-за миссии, что забыл сходить в туалет после пробуждения.

Теперь, когда он вспомнил, что не мочился весь день, его потребность сделать это стала очень сильной. Он подумал, не вернуться ли ему в квартиру и облегчиться. Он сказал бы Адаму, что не отказывается от миссии, просто ему действительно нужно было идти, а он не заметил. Но… Ева не был уверен, сможет ли он заставить себя уйти во второй раз. Если бы он вернулся внутрь, он знал, что в конечном итоге останется там. Он никогда не пойдёт в магазин на углу в одиночку.

Всё будет хорошо, решил Ева. Он знал, что это будет короткая поездка, и хотя ему действительно нужен туалет, если окажется, что он не сможет ждать до конца, в магазине найдётся туалет, которым он сможет воспользоваться. Это было бы нормально.

Ева пошёл в сторону магазина. Он продолжал мотать головой взад-вперёд, оглядываясь через плечо и пытаясь проверить, нет ли подозрительных белых фургонов или людей, которые выглядели недружелюбно. Люди, которых он никогда бы не боялся, будь рядом с ним Адам, теперь казались угрожающими, когда он был один. Нервы усилили пульсацию в мочевом пузыре. Он чувствовал себя так, будто его мочевой пузырь был шаром, накрученным на фонтанирующий кран, в который с каждой секундой вливались тонны жидкости.

Ему нужно было пересечь одну улицу, прежде чем он доберётся до магазина. Он также никогда раньше не переходил улицу в одиночестве. Мочевой пузырь Евы содрогнулся, когда он внезапно перестал ходить и вместо этого начал подпрыгивать на пятках. Он посмотрел налево, потом направо, потом снова налево. Затем снова право. Потом ещё один ушёл. Он просто продолжал смотреть вверх и вниз по улице, и хотя он не видел и не слышал приближающихся машин, он был убеждён, что в тот момент, когда он выйдет на дорогу, одна из них просто спонтанно появится из ниоткуда.

Именно позывы его мочевого пузыря, наконец, побудили Евы снова начать двигаться. Его потребность быстро приближалась к более критической степени, и пояс его шорт начинал казаться слишком тугим. Он тут же решил, что ему придётся пописить в магазине, никак иначе.

Пока он шёл остаток пути, потребность в туалете стала беспокоить его гораздо больше, чем неприятные ощущения и тревоги, вызванные одиночеством. Он фактически начал забывать, что он был снаружи и сам по себе, поскольку он начал сосредотачиваться только на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, шаркая по пути, который должен был привести его к тому, что ему нужно.

Боль в его теле становилась всё тяжелее и тяжелее с каждым ударом сердца. Он начал сгибаться внутрь под тяжестью накапливающейся массы, конденсирующейся в его мочевом пузыре. Он делал всё возможное, чтобы двигаться быстро и осторожно, всё время морщась. К тому времени, когда он добрался до магазина, Еве так хотелось пописить, что он даже немного испугался. Он толкнул дверь магазина и вошёл внутрь. Он обошёл проход с чипсами, которые Адам велел ему достать, вместо этого поспешно направился к задней двери с изображением розово-голубых людей-палочек. Облегчение наконец!

За исключением того, что когда он дёрнул дверь, она не открылась. Ева беспокоился о его губах, когда он скрестил ноги, сжимая бёдра и стуча в коленях. Он надеялся, что кто бы там ни был, это не займёт слишком много времени. Ева думал, что ему нужна неотложная медицинская помощь. Пи кружилась и металась у него посредине, как вода, льющаяся на стиральную машину. Моча Евы металась туда-сюда, сердито пытаясь вырваться из его тела, когда она кричала на него, требуя знать, почему он не пользовался туалетом этим утром после пробуждения, как всегда раньше.

Прошло больше времени, а дверь оставалась плотно закрытой. Ева начал задаваться вопросом, может быть, он просто напортачил с дверью. Он толкнул недостаточно сильно, или, может быть, он действительно должен был тянуть его вместо этого. Он попробовал и то, и другое, но дверь, отделяющая его и его мочевой пузырь от забвения освобождения, всё ещё не поддавалась. Он отпустил ручку, сжав руки в кулаки и размахивая ими взад-вперёд, покачиваясь вверх-вниз на плотно скрещённых ногах.

Ева подумал о том, чтобы постучать в дверь и попросить человека поторопиться, но боялся, что это будет грубо. В его старом доме существовали строгие правила этикета и вежливости, и стучаться в дверь ванной, даже если кому-то действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, не разрешалось. Теперь Ева думал о том, что на самом деле это правило не имело особого смысла. Потому что, если Ева, или его мама, или любой из его братьев и сестёр слишком долго находились в ванной, папа просто открывал дверь, входил и кричал им, чтобы они поторопились… Это было гораздо грубее, чем стучать, но по какой-то причине правила, казалось, никогда не применялись к папе, как ко всем остальным.

«Может быть, человек там злится на него за то, что он так много возится с дверью», — подумал Ева. Теперь они собирались оставаться там столько, сколько смогут, чтобы наказать его за грубость. Еве удалось простоять у двери ещё несколько минут, пока он просто не мог больше стоять на месте и не был вынужден бежать прочь. Он схватил первую попавшуюся пачку чипсов и нервно понёс их к кассиру. Он переминался с ноги на ногу, пока кассирша звонила им. Он едва мог стоять прямо, продолжая терпеть агонию, удерживая в своём ядре кипящий валун мочи.

Адам сказал Еве попытаться поговорить с кассиром, и прежде Ева нервничал, потому что не знал, что ему сказать. Однако теперь он определённо хотел что-то сказать. — Я… есть ещё туалет? Ева замялся. — Тот, что сзади…

— Извините, чувак, — пожал плечами кассир. «Замок заклинило, я весь день ждал, пока парень придёт починить его».

То, что поначалу было тревогой, быстро переросло в панику, когда Ева заметил, как кассир ёрзает за прилавком. Мысль об освобождении настолько завладела разумом Евы во время его прогулки, что вместо того, чтобы встретить отрицание, Ева испугался. — А второго нет? он спросил.

Кассир покачал головой: «Поверьте мне, если бы он был, я бы его уже нашёл», — сказал он. И Ева искренне сочувствовал бедному парню, который застрял здесь до конца своей смены, ему некуда было пописить, и он явно испытывал желание. Еве не потребовалось большого воображения, чтобы поставить себя на место кассира, ведь он уже практически им был.

Когда Ева передал деньги другому отчаявшемуся мужчине, ему пришлось дать отпор фантазиям, витавшим в его голове. Мечты о том, чтобы расстегнуть пуговицу на шортах, чтобы высвободить немного больше места для своего переполненного мочевого пузыря. Он представил себе, как мчится за здание, расстёгивает молнию и выплёскивает поток кипящей горячей мочи на стену. Он мечтал потратить оставшиеся деньги на покупку большой бутылки содовой, вылить её содержимое на траву снаружи и снова наполнить её всей жидкостью, которую его почки грубо вылили в мочевой пузырь. Он фантазировал о том, как выбегает на улицу, стучит в чью-то дверь и умоляет воспользоваться туалетом, получает доступ и, наконец, позволяет выплеснуть свой океан страданий в туалет.

Но единственный вариант, который у него был на самом деле, это продолжать держать его.

Он взял фишки и получил сдачу. Пакет с чипсами был достаточно маленьким, чтобы он мог поместиться в один из карманов его шорт… Он был немного удивлён этим, карманы на всей его старой одежде были МАЛЕНЬКИМИ… Иногда карманы были просто ПОДДЕЛЬНЫМИ, и он не мог… в них вообще ничего не кладут!

Однако у него не было времени думать об этом. Он должен был вернуться домой. Он, спотыкаясь, вышел из магазина. Он оглядывал улицу, гадая, есть ли где-нибудь ещё, где он мог бы надеяться найти пригодный для использования туалет, но он понятия не имел, пустят ли его в какой-нибудь другой магазин в квартале, чтобы просто пописить. Он знал, что может просто войти и спросить, но если они скажут «нет», это только увеличит время, которое ему придётся ждать.

Он должен был вернуться домой. Это была такая короткая прогулка! Он бы точно смог! Он начал поход, снова сосредоточившись на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Снова, и снова, и снова в бесконечном стремлении всё возрастающего отчаяния. Он добрался до улицы, которую ему нужно было перейти. Он потратил гораздо меньше времени на проверку встречных машин, чем в первый раз. Он не мог стоять на месте достаточно долго, чтобы несколько раз оглядеть дорогу вверх и вниз, и это казалось достаточно безопасным.

Он поспешил через улицу так быстро, как только мог, в ужасе от того, что ошибся, и машина материализуется из ниоткуда, чтобы косить его, и наполнившись таким количеством мочи, что он знал, что у него не будет времени мешкать, если он собирался успеть.

Спустя, должно быть, всего двадцать минут, но Еве показалось, что два часа, он вернулся в свой многоквартирный дом и уставился на ступеньки, по которым ему теперь нужно было подняться. Его мочевой пузырь содрогнулся, когда он стиснул зубы. У него не было выбора, кроме как тащить своё промокшее, наполненное мочой тело вверх по этим ступеням. Чем раньше он это сделает, тем быстрее сможет пописить. Он знал, что должен стиснуть зубы и начать двигаться, но когда он поднял ногу и поставил её на первый шаг, ударная волна настойчивости пронзила его подошву, поднялась по линии ноги и врезалась прямо в мочевой пузырь. .

Ева слил.

Первые несколько капель разорвавшейся плотины впитались в его боксёры. Это была такая крошечная, скудная потеря контроля, но она всё ещё пугала его. Он собирался потерять его. Он собирался обмочиться, когда был ТАК близко к дому и в безопасности… Ева долго не решался пошевелиться. Его дыхание было напряжённым и коротким, а руки глубоко впились в материал между дрожащими ногами.

Его ситуация уже была такой экстремальной, ужасной, когда он добрался до двери туалета в магазине, и казалось, что это было четыре часа назад! Ева неуверенно перебрался на следующую ступеньку и снова слил. Его внимание было полностью сосредоточено на крайнем усилии, которое потребовалось, чтобы сдержать всю жидкую пытку внутри его тела. Эта вторая утечка поставила его на грань аварии.

Необходимость расслабить сфинктеры и позволить моче течь свободно привела его к базовым, животным инстинктам. Его ноги бесконтрольно двигались, а его разум — тело Евы теперь было настолько наполнено жидкостью, что казалось, она начала переливаться в его мозг — перестал функционировать помимо основных вещей. Левая нога, правая нога, вверх по ступенькам. Просто двигайся. Просто держи. Пожалуйста, пожалуйста, держите его! Он делал успехи, но знал, что конец близок. Его мочевой пузырь казался невероятно тяжёлым шаром для боулинга, и он делал всё возможное, чтобы не уронить его. Каждый его шаг, казалось, добавлял ещё больше жидкости в чрезмерно полный, раздутый орган.

Инстинкт заставлял его двигаться. Инстинкт заставлял его карабкаться. Инстинкт привёл его к двери в его квартиру. Инстинкт дал ему силы оторвать руку от промежности, открыть её и шагнуть внутрь.

Прежде чем Ева успел сбежать в туалет, Адам крепко обнял его: «Ты сделал это!» — радостно сказал Адам. — Я знал, что ты сможешь!

Вес тела Адама вдавился в мочевой пузырь Евы, как в тисках.

«Адам-!» - вскрикнул Ева, чувствуя, как из него начинает литься прерывистый, нерешительный поток.

«Не!»

«Что за…»

«Дай мне уйти!» — сказал Ева.

Адам отступил назад с явным беспокойством на лице.

Еве стало плохо, но он просто не мог сдержаться, и не мог объяснить, просто не было времени! Он побежал так быстро, как только мог, в уборную, уже расстёгивая шорты. Его медленный поток набирал скорость, когда он мчался в комнату, которая давала ему облегчение, но ему было всё равно. Он просто должен был попасть туда!

«Что случилось?» - позвал Адам его вслед. — Что-то случилось… — вопрос замер у него на губах, когда он увидел, как Ева бросилась в уборную, а через две секунды услышал звук, похожий на взрыв шипящей воды, бьющей в унитаз. — …О, — сказал он. Адам медленно направился к открытой двери уборной — Ева часто забывал её закрыть. Он мельком увидел Евы, стоящего там и спускающего водопад в унитаз, дрожащего и с розовым лицом. Вау… Бедный парень должен был стать ПЛОХИМ… «Ева? Сладкая вещь? Ты в порядке?»

Ева пару раз задыхался, пытаясь отдышаться. Теперь его позвоночник покалывал, мышцы так расслабились и вяли… — Хф… Хфф… Я… Хорошо… Теперь… — ему удалось выдохнуть между тяжёлыми глотками воздуха.

Адам отвёл глаза и попытался не слушать ливень Евы. Однако было немного сложно НЕ. Ева хлестал, как сломанный разбрызгиватель, мочился так, будто не ходил в туалет несколько дней… Его освобождение было таким шумным.

Челюсть Евы всё ещё была немного сжата. Он старался не позволять себе безудержно стонать, не позволять себе издавать такие неприличные, пошлые звуки. Но в то же время ему хотелось издавать эти первобытные звуки, погрузиться в чудесное чувство облегчения после стольких ограничений. Он позволил себе издать приятное звучное мычание, наливая и наливая в миску.

«Мммм...»

Постепенно его поток сошёл на нет. Он наклонился вперёд и встряхнул свой STP, прежде чем снова застегнуть молнию. Он снова по привычке чуть не спустил воду в унитазе, но вспомнил, что Адам сказал ему не делать этого, если он просто пописил, чтобы сэкономить воду. И Адам был рядом. Ева покраснел, когда понял это. Он снова забыл про дверь… Он подошёл к раковине и вымыл руки: «Эм… Извините, если я был груб, когда пришёл домой. Мне пришлось пойти в туалет очень, очень плохо».

Адам расхохотался: «Правда? Я не мог сказать!»

— Э-э… — тихо рассмеялся Ева. Он достал из кармана пачку чипсов. — Но я сделал это! он сказал. «У меня есть фишки… А карманы такие удобные! В них действительно можно ВСТАВИТЬ вещи!»

— Хе, да, — сказал Адам. - «Они классные. Значит, всё обошлось?»

«Да, я сначала испугался, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти всё время», — сказал Ева. «Но я сделал это. Я вышел один».

«Знаешь, в этом магазине есть туалет», — сказал Адам. — Тебе не нужно было…

«Замок был сломан, я не мог им воспользоваться», — сказал Ева.

«Ты по-прежнему хорошо справился сегодня. Теперь ты знаешь, что тебе не всегда нужно, чтобы я водил тебя по местам».

— Но мне нравится ходить с тобой куда-то, — сказала Ева.

«Я тоже!» — сказал Адам, обнимая Еву. «Но иногда можно делать что-то и порознь. Когда ты уехал из своего старого дома, ты хотел обрести независимость, не так ли?»

«Ага…»

«Что ж, часть независимости — это проводить время в одиночестве и учиться тому, как вам нравится справляться с вещами», — объяснил Адам. «Мы всегда собираемся делать что-то новое вместе, но нам обоим тоже нужны свои собственные вещи, понимаете?»

— Да, я понял, — сказал Ева. — Мы можем провести остаток дня вместе?

— Конечно, можем, — сказал Адам. «Я так горжусь тем, как ты справился сегодня, мы должны что-то отпраздновать».

