Первые

Автор: secretomoact

*007*2022-02-09 17:44

Ева так устал. Он посмотрел на часы на тумбочке и увидел, что время приближается к трём часам ночи. Ему хотелось просто заснуть, но попытки уснуть из-за дискомфорта от очень-очень полного мочевого пузыря оказались невозможными.

Ева скрестил ноги взад-вперёд под простынями, стараясь случайно не пнуть Адама, спящего рядом с ним. Ева смирился с бессонной ночью и надеялся, что сможет продержаться до утра, не намочив простыни. Хотя он уже начал в этом сомневаться. Его пижамные штаны обычно были очень свободными, но теперь пояс резал, как нож. Его мочевой пузырь был вздут. Заметно опухший. Он мог видеть шишку, выступающую из его живота. Он был полон мочи.

Ванная была чуть дальше по коридору. Облегчение было только внизу зала. Но Ева не мог до него добраться. Он не мог заставить себя встать и покинуть безопасность кровати и Адама.

На улице бушевала сильная гроза. Шипение дождя, барабанящего по крыше, никак не помогало мочевому пузырю Евы, а раскаты грома и удары молнии были причиной того, что он не мог набраться смелости, чтобы проковылять по коридору, чтобы помочиться. Ева боялся грома. У него была веская причина, думал он, в его старом доме грозы были орудиями наказания. Поскольку Бог наказывал грешников, затопляя Землю, если кто-то совершал грех в старом доме Евы и бушевала буря, их запирали снаружи, чтобы пережить это, обычно посреди ночи.

Дом, в котором вырос Ева, был окружён густым лесом, который было интересно исследовать днём ??на солнце, но который был совершенно ужасающим в кромешной тьме ночи, когда ветер и дождь превращали все тени в злобных зверей, а гром яростно ревел. Он быстро промокнет, замёрзнет и будет очень напуган. Иногда он обмочился там, то ли от страха, то ли просто не в силах сдержаться, пока его не пустят обратно внутрь. Тёплая моча, скользящая по его ногам, смешанная с холодной дождевой водой, заставляла его чувствовать себя абсолютно бесполезным. Когда его утром впускали обратно, папа рычал на него, говоря, что он выглядит неприлично, его рубашка прилипла к груди и делала части тела, которые он едва мог даже смирить со своими, ещё более заметными.

Ева ненавидел грозы.

Однако он не хотел, чтобы Адам знал, что они его пугают. Адам был таким крутым, расслабленным и всё время уверенным в себе… Ева уже чувствовал себя хромым рядом с ним, уверенным, что однажды Адам поймёт, что Ева недостаточно крут для него, и переключится на кого-то получше. Бояться грома было по-детски, не по-мужски и совсем не круто. Поэтому, когда снаружи начала усиливаться гроза, Ева очень старался не показывать свой страх. «Адам не собирается запирать тебя во время бури, — напомнил он себе. «Вам не нужно бояться. Вы можете оставаться внутри.

Но по мере того, как громкие хлопки становились всё сильнее в течение ночи, рос и страх Евы. Готовясь ко сну, он держался ближе к Адаму, чем обычно, надеясь, что тот не заметил, что тот был в ужасе. К счастью, Адам этого не сделал. «Вау, — сказал он. «Разве ты не такая ласковая сегодня вечером», а затем он быстро поцеловал Евы, от чего ему стало намного лучше, но затем, когда Адам отстранился, Ева снова почувствовала дрожь и страх.

Когда они легли в постель, Адам всё ещё был под впечатлением, что внезапная прилипчивость Евы была вызвана просто желанием обниматься. В каком-то смысле так оно и было, потому что, когда Адам нежно обнял его, как только выключили свет, Ева почувствовала себя в большей безопасности. Руки Адама были вокруг него. Адам дышал так нежно. Ева был в безопасности и тепле под одеялом, с крышей над головой, и человек, которого он любил, обнимал его. У него не было причин для беспокойства.

Но когда снаружи раздался очередной раскат грома, сердце Евы заколотилось, как у испуганного кролика. А через полчаса, когда он услышал, как Адам начал храпеть, и понял, что спит, Ева понял, что не писил перед сном. Он не писил с тех пор, как перед ужином выпил три стакана воды. В конце концов, он отпрянул от Адама, не желая будить его ёрзанием, которое он не мог остановить, и теперь с тоской смотрел на часы, пытаясь убедить себя, что может подождать до утра.

Или, возможно, буря закончится раньше. Ева на это надеялся. Если бы гром прекратился, он почувствовал бы себя достаточно храбрым, чтобы встать с кровати и облегчить свой бедный мочевой пузырь. Но дождь стучал по крыше с постоянным шипением брызг — так похожим на постоянное шипение брызг, которое Ева хотел выпустить в туалет в конце коридора, — и он знал, что это не прекратится в ближайшее время.

Ева попытался подняться с постели. Он медленно сел, чувствуя, как растяжка внутри его тела сводит судорогой, и осторожно поставил одну ногу на пол.

ТУМ!

Огромный удар грома, достаточно громкий, чтобы сотрясти здание, за которым сразу же последовала яркая вспышка молнии, заставила медленную струйку мочи просочиться в штаны Евы, и Ева нырнул обратно в постель, недоумевая, как Адам даже не проснулся. вверх. Он просто лежал, напрягая бёдра, пытаясь заставить свой мочевой пузырь снова закрыться, тело содрогалось от ледяного страха.

Он не мог этого сделать.

Он не мог набраться храбрости, чтобы пройти по коридору и пописить, как взрослый.

Он был рад, что Адама не разбудили звуки бури. Если бы Адам увидел это, если бы знал, Евы, наверное, бросили бы прямо на месте.

***

Адам сидел на шатком плоту посреди бушующего океана. Плот яростно раскачивался вверх и вниз, взад и вперёд, а волны вокруг него нарастали. Дождевые облака сбрасывали в океан галлоны струящейся жидкости, вода шумно плескалась о воду.

Всё это было адом на мочевом пузыре Адама, и когда он сидел на своём разорванном, неустойчивом плоту, его ноги дрожали от усилия сдержать поток. Если плот перестанет так сильно раскачиваться, если он перестанет вести себя как неуправляемые американские горки и остановится, он сможет расстегнуть молнию и помочиться через борт. Если бы океан успокоился, и ему больше не нужно было бы беспокоиться о том, что его унесёт прочь, и ему не на чем будет плавать, он мог бы просто войти в воду и отпустить её. Но море было слишком бурным для всего этого. Он даже не мог использовать свои руки, чтобы удержать его, потому что он нуждался в них, чтобы цепляться за плот, который с каждой вращающейся волной чувствовал, что он пытается бросить его в океан, чтобы он утонул. Это было не столько похоже на плот, сколько на механическую езду на быках на государственной ярмарке.

Адам на самом деле не мог вспомнить, как он оказался здесь, по-видимому, потерявшись в море с абсолютно болезненной и всепоглощающей потребностью в мочеиспускании. Всё, что он знал, это то, что он был здесь, и он не хотел усугублять несчастный опыт застревания посреди океана во время грозы ещё и тем, что ему придётся сидеть в собственной моче.

Однако не похоже, что у него будет большой выбор в этом вопросе ещё долго. Он промок с головы до ног из-за дождя и грохота волн, которые обрушились на него, но время от времени он чувствовал струйку жидкости, которая была скорее тёплой, чем ледяной, и он знал, что это означало, что он проигрывает. контролировать свой мочевой пузырь.

Он подумал о том, чтобы просто бросить это и отпустить всё, чтобы вместо этого сосредоточиться на том, чтобы цепляться за плот. Но и мочиться в штаны тоже оказалось непросто. Когда он, наконец, решил, что с него достаточно, и он просто собирался позволить своему несчастному случаю случиться, его мочевой пузырь больше не казался таким стремящимся к распылению. Он надавил на себя, пытаясь заставить его вырваться, но оно всё равно не выходило. Он расстроился, сначала он изо всех сил пытался не обмочиться в штаны, а теперь ему пришлось изо всех сил, ЧТОБЫ это сделать? Это даже не имело смысла!

Вдалеке раздался сильный раскат грома, и Адама это раздражало по двум причинам; Во-первых, шум был поразительным и неприятным. Во-вторых, это не было достаточно поразительным и неприятным, чтобы напугать его до смерти. Он продолжал напрягать свой упрямый мочевой пузырь, продолжал пытаться уговорить его освободиться, но по какой-то причине он не отпускал.

Постепенно он начал чувствовать, что ему становится теплее, что, как он думал, должно быть, потому, что он наконец-то начал мочиться, но его мочевой пузырь всё ещё был таким же твёрдым и опухшим, как всегда. И он чувствовал тепло повсюду, не только вокруг промежности.

Его глаза медленно открылись, и он понял, что не потерялся в море, он в постели. Это был сон. Но когда он заметил, как сильно трясётся кровать, он понял, что все раскачивания и подпрыгивания, которые он испытал во время своего кошмара, были не просто плодом его воображения. Секунду спустя тот факт, что некий другой аспект его сна последовал за ним в бодрствующий мир, врезался ему в живот. «О, ничего себе, я должен ИДТИ!» — понял он, заметив, что в какой-то момент во сне его руки были зажаты между сжатыми вместе ногами.

Он не понимал, почему кровать так сильно толкается, пока не сел прямо. Когда пояс его пижамных штанов безжалостно вжался в его полный мочевой пузырь в новой позе, Адам понял, что его бойфренд извивается и ворочается взад и вперёд, а его ноги двигаются с явной настойчивостью. Предполагая, что бедняге Еве снился тот же сон, от которого он только что проснулся, Адам задумался, стоит ли его будить. Единственная причина, по которой он догадывался об этом, заключалась в том, что он не хотел, чтобы Ева попросила пройти первой. Это было подло, но Адаму так сильно хотелось пописить, что казалось, будто он не ходил в туалет больше месяца, и он не думал, что сможет дождаться, пока Ева пописает первым.

Он поднимет Евы после того, как закончит, решил Адам. Втянув воздух сквозь зубы, Адам осторожно встал с кровати. Теперь, внезапно борясь с гравитацией, Адам почти полностью согнулся пополам, когда его мочевой пузырь завизжал в диком безумии. «Боже мой…» — подумал он, вставая на место и пытаясь хоть немного взять ситуацию под контроль. «Можно я вообще ПРОЙДУ по коридору?!» — захныкал он совершенно непроизвольно. Его сердце теперь билось очень быстро, и он с тревогой отметил, что, вероятно, ему потребуется некоторое время, чтобы снова заснуть. «Нет ничего лучше отчаянной потребности отлить, чтобы по-настоящему разбудить человека…» — с горечью подумал он.

Ева сел: «Адам?» он спросил. «Что…»

— Ох, Иисус… — Адам оборвал слово на середине слога. — Боже, — поправил он себя. Ева всегда расстраивался, когда напрасно произносил имя Господа, которое Адаму было трудно запомнить. — Я не хотел тебя будить. Просто… У меня был самый сильный сон в моей жизни, я думаю. Извиняюсь».

Он начал ковылять к двери, когда услышал всхлип Евы.

Этот звук заставил его остановиться. — Хм?

— Возьми меня с собой… — тихо пробормотал Ева.

Значит, Адам был прав. Еве тоже нужно было пописить. Несмотря на своё прежнее желание пойти первым, он заставил себя спросить; — Хочешь пойти первым? Я могу ждать…

Ева покачал головой. — Я… я хочу пойти с тобой, — сказал он. — Я… я не спал всю ночь, потому что держал его и…

Адам замер настолько, насколько мог, удерживая такой ноющий мочевой пузырь. Что, честно говоря, было совсем не то. Он делал очень своеобразный марш на том месте, где стоял, и его бёдра крутились взад и вперёд. — Почему ты держал его всю ночь?

— Не могу тебе сказать, — сказал Ева. «Просто забудь это. Если ты не хочешь, чтобы я пошёл с тобой, я просто останусь…

Адаму очень хотелось, чтобы Ева могла выбрать время, а не «середину ночи, когда мы оба отчаянно хотим пописить», чтобы вдруг стать такой загадочной. — Милая штучка, — сказал он, стуча зубами, когда его руки обхватили верхнюю часть тела. Всё, что было выше его талии, было в узлах, а всё, что было ниже, было в бесконечном бешеном движении. — Ты можешь рассказать мне что угодно.

— …Я слишком боюсь грома, чтобы идти, — пробормотал Ева. «Извините, пожалуйста, не думайте, что я сейчас хромая. Пожалуйста, не оставляй меня. Просто папа заставлял меня стоять ночью на улице во время бури, если я не слушалась, и…

— Помедленнее, — сказал Адам. — Думаешь, я расстанусь с тобой из-за этого?

Ева кивнул.

— Я бы никогда, — сказал Адам. — Я… — он оборвал себя, почувствовав, как унылая струйка начала лениво скользить по его ноге. «Мы можем поговорить об этом позже, если вам нужно. Просто, пока, знай, что я люблю тебя, но мне очень, очень нужно пописить, и я не могу НИЧЕГО делать, пока не сделаю ЭТО».

Ева заставил себя встать, и Адам заметил, как он сгорбился, колени трутся друг о друга, а пальцы ног смотрят друг на друга.

«Возьми меня с собой?» — снова спросил он.

«Конечно, но тебе нужно поторопиться», — сказал Адам, не то чтобы он думал, что Ева действительно нуждается в поддержке для этого. Бедняжка явно находился в очень похожем состоянии нужды. Адама беспокоило, сможет ли один из них дождаться, пока другой закончит на этом этапе…

Когда они подошли к двери уборной, которая находилась всего в нескольких коротких шагах по коридору, у них обоих шла слюна. К удивлению Адама, следующими словами, сорвавшимися с губ Евы, были: «Т-ты можешь идти первым…»

Адам изо всех сил старался не ухватиться за эту возможность, поскольку его мочевой пузырь вопил, требуя воспользоваться ею. — Ева, это мило с твоей стороны, — ответил Адам. — Но ты ждал всю ночь.

— Я тебя раздражаю, — возразил Ева. «Ты иди первым».

— Ты меня не беспокоишь, — сказал Адам. — Можешь идти.

— Можешь идти, — сказал Ева. — Я могу подождать, пока…

— Ева, ты идёшь! — сказал Адам, заметив тёмное пятно, образовавшееся над промежностью штанов Ева.

Ева в ужасе уставился на свидетельство потери контроля над собой. Он свёл бёдра вместе и сумел остановить это, заметив при этом состояние одежды Адама. — Т-Ты тоже! — воскликнула Ева, кивнув на штаны Адама.

Адам посмотрел вниз и увидел, что да, мокрое пятно на его штанах росло. Сжав кулаки так, что костяшки пальцев побелели, и перепрыгивая с ноги на ногу, он заткнул свою течь, но его мочевой пузырь всё ещё так жаждал выплеснуть остатки, и он не мог ждать, он не мог ждать, он не мог. ждать. «Л-пойдём вместе!» он сказал.

— Ч-что?

«Вы носите свой…»

— Ага, — сказал Ева. Он знал, что лучше всего снять STP перед сном, чтобы дать коже время подышать, но он чувствовал, что это на самом деле часть его тела, что иногда он просто забывал об этом.

«Тогда мы можем просто стоять рядом друг с другом и идти одновременно», — сказал Адам. — Быстрее, пока мы оба не потеряли его.

Ева нервно танцевал, но вскоре позывов мочевого пузыря хватило, чтобы он бросился в уборную и в туалет. Адам последовал за ним и поднял крышку и сиденье, прежде чем одним резким рывком стянуть пижамные штаны и нацелить протез. Однако он заставил себя держать его, и это было самое тяжёлое, что он перенёс той ночью. Ему пришлось стоять у унитаза, выставив свой член и направив его на свою цель, всё ещё сдерживая свой раздутый мочевой пузырь… Но он не хотел отпускать его, пока Ева тоже не был готов помочиться.

Ева перехватил пальцами пояс брюк и остановился. — Э-это… можно делать?

Адам был сбит с толку, почему Ева думает, что это не так. Он знал, что Ева был довольно строг к себе в отношении соблюдения правил, но это не было похоже на то, что «Только один человек может писить в туалете одновременно» было правилом, которое было высечено в камне, особенно не в их собственном доме, в свой туалет. — Кто на тебя за это рассердится? — сказал Адам, и против его воли струя его мочи с шипением хлынула в унитаз, прежде чем он был готов. Он съёжился, напрягая мышцы и останавливая поток. «Ева, пожалуйста, я на пределе возможностей».

Ева покраснел как свёкла, когда спустил штаны и прицелился. Он не знал, как объяснить, как это странно для него. Он знал, что нигде не было никаких правил, запрещающих это, но ему казалось, что он нарушает какой-то код и делает что-то запрещённое. Возможно, именно поэтому его мочевой пузырь не начал освобождаться, как только он занял своё место.

«Готова?» — с нетерпением спросил Адам.

Ева молча кивнула.

«О, слава Го… боже мой», — сумел поправить себя Адам, потеряв контроль, за сохранение которого он боролся, казалось, целую вечность. Раздался звук плескавшегося в воде ручья.

«Аааа…» - громко простонал Адам, чувствуя, как жидкость, которую он сдерживал, покидает его. Чувство облегчения охватило его, но испортилось, когда он понял, что его поток был единственным, который вырвался наружу.

«Может быть, он немного нервничает, — подумал Адам. Он убрал одну руку со своего члена и нежно погладил Евы по спине. — Ш-ш-ш, ты в порядке, просто расслабься. Это хорошо».

И это всё, что потребовалось. Звук шипящей жидкости усилился, когда вторая струя долго удерживаемой мочи начала хлестать в чашу. Ева тут же вздрогнул от удовольствия, как только оно начало изливаться из него. — Фу… — тихо выдохнул он.

— Так лучше, не так ли? — мягко сказал Адам.

— Ммм, да… — согласился Ева, полузакрыв глаза.

Пока они оба продолжали хохотать, Адам вспомнил, как его младший брат однажды говорил о том, что он делал с другом. Это было ещё до того, как Адам получил своё СТП, и услышав об этом, Адам почувствовал странное ощущение пустоты. Он чувствовал себя глупо из-за того, что чувствовал себя обделённым и что-то упускал, но в то время это было пронзительным напоминанием ему, что он не такой, как другие парни… Однако теперь у него был STP, и он возможность узнать, как это чувствовалось.

Он надеялся, что Ева не обидится на это, не подумает, что он странный, или что-то в этом роде.

Он прицелился и позволил своему потоку перекрыть поток Евы.

«Ой!», — сказала Ева, думая, что это был несчастный случай. «Осторожно, не делай…»

«Это похоже на игру», — сказал Адам. «Когда ты писаешь с другим парнем, иногда ты пересекаешь ручьи. Мой брат однажды сделал это со своим другом, я просто… я хотел знать, каково это…

Ева усмехнулся и направил свой поток против потока Адама. — Л-вот так?

— Да, вот так, — усмехнулся Адам.

Лицо Евы стало ещё теплее. «Хех, это довольно весело!» он сказал.

Адам снова вздохнул с облегчением. Евы это ничуть не смущало! Они продолжали это некоторое время, оба были настолько смехотворно полны, что им потребовалось некоторое время, чтобы опустошить. Поток Адама угас первым, а через несколько секунд и Евы. Когда Ева закончил, его снова пробрала сильная дрожь.

«Всё сделано?» — спросил Адам.

— Ага, — сказал Ева. «Спасибо. Я не думаю, что смог бы дожить до утра».

Сердце Адама сжалось, когда он вспомнил всё, что произошло до того, как они помочились… «Что это за гром? Твой папа заставил тебя стоять в нём снаружи?

«Да, я и мои братья и сёстры. Если бы мы сделали что-то не так, и той ночью была бы буря, мы бы так и поступили».

— Просто… — Адам покачал головой. — Что ж, для тебя совершенно разумно бояться бури, тогда… Не могу поверить, что ты думал, что я расстанусь с тобой из-за травмы. Я бы никогда этого не сделал».

«Но это… Только маленькие дети должны бояться грома», — сказал Ева.

Адам покачал головой: «Ничего страшного, Ева. Никогда не думай, что я расстроюсь на тебя из-за чего-то подобного. Он притянул Евы к себе, чтобы обнять. — Тебе было очень больно, ты этого не заслужил.

Ева прижался ближе к нему: «Ч-спасибо…»

Снаружи снова раздался гром, и Ева подпрыгнула, дрожа в руках Адама. — Давай вернёмся в постель, — сказал Адам. — Можешь спать рядом со мной, если хочешь. Я защищу тебя, обещаю».

