История, вдохновлённая GTA

Автор: Bladdergurl [F] (f)

*000*2020-08-22 06:29

Я, наконец, накопила достаточно денег, чтобы купить себе пентхаус, я была радикально в тот день, когда купила его, и я пила... много. У меня было вино, ром и рюмка за рюмкой. Я была так счастлива, что не беспокоилась о том, чтобы полностью напиться, и не знала, сколько жидкости я выпила. Когда я, наконец, закончила пить, я была совершенно пьяна и спала на своей кровати. Я хочу сказать, что спала всего около часа, может быть, часа полтора. Но те напитки, которые я выпила раньше, прошли сквозь меня, и мне хотелось пописить... ПЛОХО.

Я проснулась от того, что мой мочевой пузырь молил об облегчении. Должно быть, я была так пьяна, что не помнила, как залезла в собственную джакузи, потому что, когда я проснулась, на мне был слитный купальник. Купальник был старый, и он мне больше не подходил, но, думаю, я как-то в него втиснулась. Как ни странно, я чувствовала себя возбуждённой, каждый раз, когда я двигалась, мои мышцы сокращались и сжимали мой мочевой пузырь. Я скакала по своему пентхаусу, пытаясь утерпеть, чтобы сохранить чудесное ощущение. В конце концов я оказалась в туалете и уставился на унитаз.

Моя голова гудела... это казалось таким правильным. Я отвернулась и вышла, несмотря на то, как сильно мне нужно было облегчиться. Я села на диван и включила телевизор, думая, что смогу отвлечься и сохранить ощущения. Через пятнадцать минут после начала телешоу я начала сильно извиваться. Не писай... Не писай... даже не думай писить.

Мой купальник был очень тесным и обтягивал живот, из-за этого было очень неудобно и трудно сидеть на месте. Ещё десять минут, и мне было больно, я держала столько мочи в своём теле... мой низ живота выпирал наружу. Я попыталась надавить на него, но обнаружила, что он твёрдый как камень.

Я началанежно ласкать свой мочевой пузырь, доставляя невероятные ощущения, я попыталась сесть, когда по позвоночнику прошла острая боль. Тогда я поняла, что, может быть, пришло время облегчиться. Я медленно встала и направился в туалет. Моя спина всё ещё болела из-за чрезмерно растянутого мочевого пузыря. Это было так больно... Мне казалось, что в любую минуту мой мочевой пузырь может лопнуть, как воздушный шарик. Я села на унитаз и начала ссать, как из садового шланга. Это был мощный непрерывный поток удивительно чистой мочи. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь становится всё меньше и меньше по мере того, как моя струя становилась всё слабее. Я писила неперрывно 49 секунд подряд.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2020-08-26 16:48

{{25 августа 2020 г., 8:48, Ienjoy сказал:

Вау, мне нравится язык описания, использованный в этой истории. Как вы делали картинки?

}}

В GTA есть встроенный редактор, где вы можете редактировать картинки, видео и т.д.

*005*2020-09-10 03:01

{{29 августа 2020 г. в 12:11 Ред Симпсон сказал:

