Агент по недвижимости в отчаянии
 (мужское терпение и обоссанство)
Автор: Despguy123

*000*2022-02-14 21:06

Джеймс тихо выругался, глядя на красный свет, желая, чтобы он сменился зелёным. Он в отчаянии постучал ладонями по бёдрам, наклонившись вперёд на водительском сиденье модной служебной машины, принадлежащей элитному агентству недвижимости, в котором он работал. — Давай… давай, — пробормотал он, прежде чем она, наконец, изменилась, и он умчался по дороге только для того, чтобы ещё раз остановиться на ещё одном светофоре, к его большому раздражению. Он опаздывал на встречу с очень важной клиенткой, которую знал только как миссис Джонс.

Он мало что знал о ней, только то, что она была очень успешной местной бизнес-леди и имела внушительное портфолио недвижимости, которое она хотела расширить за счёт новых роскошных квартир и недавно отремонтированных домов, появившихся на рынке в последние несколько лет. дней. Джеймсу предстояло огромное комиссионное вознаграждение, если он мог показать ей несколько объектов недвижимости и совершить продажу, но он рисковал потерять всё, если не явился на встречу как можно скорее.

Он ёрзал на своём месте, уставившись на свет, который упрямо оставался красным. Однако его опоздание было не единственной причиной его нетерпения. Он протянул руку и быстро сжал свой пенис через свои дорогие брюки от костюма, тихо застонав себе под нос, снова извиваясь, прежде чем зажёгся зелёный сигнал светофора, и он поехал дальше. Джеймс буквально рвался в туалет. Это был чрезвычайно напряжённый день, и он отсутствовал на встречах с 9 утра. Он не мог сделать ни одного перерыва, даже в туалет, и ему нужно было пописить несколько часов.

Поскольку это был тёплый день, он позаботился о том, чтобы избежать обезвоживания, и 2-литровая бутылка воды, которую он взял с собой в машину, теперь была почти пуста, и он также вежливо принял несколько чашек чая и кофе от клиентов. в течение дня. Он свернул на дорогу и остановился у квартала новых роскошных апартаментов, где должен был состояться его первый просмотр с миссис Джонс. Он взглянул на часы – 16:13. Он опоздал почти на 15 минут, не очень хорошее первое впечатление. Он позволил себе последний раз сжать свой член, прежде чем выйти из машины, слегка вздрогнув, когда почувствовал, как его очень полный мочевой пузырь давит на его пояс, запирает его и спешит к входной двери многоквартирного дома.

На мгновение ему показалось, что миссис Джонс ещё не пришла, и на мгновение он подумал, что, к его большому облегчению, у него, может быть, есть время заскочить и быстро сходить в туалет перед просмотром. Возясь с ключами, он услышал, как закрылась дверца машины и стук каблуков по дорожке позади него. Он услышал, как женский голос зовёт его по имени. Он обернулся, уверенно улыбаясь. — Добрый день, вы, должно быть, миссис Джонс, — сказал он, глядя на красивую, элегантно одетую женщину, идущую к нему. — Как дела? — спросил он, когда она подошла к нему и окинула его оценивающим взглядом. Высокий, красивый, одетый в сшитый на заказ бледно-серый костюм, Джеймс знал, что выглядит соответствующе. В свои 25 лет он, вероятно, был как минимум на 10 лет моложе её, но был уверен, что сможет её очаровать. Если бы только он мог отодвинуть на задний план навязчивое, отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь, мрачно подумал он, скрестив ноги как можно небрежнее.

— Хорошо, спасибо, Джеймс, как дела? — спросила она, улыбаясь ему в ответ. «Я в порядке, спасибо. Я должен извиниться за то, что опоздал на несколько минут, миссис Джонс, мы сейчас невероятно заняты, а я торчу с 9 часов утра. В конце концов, мы агентство номер один в этом районе, — он не мог не покачиваться на месте, расставляя ноги и переступая с ноги на ногу, прежде чем снова скрестить их, стараясь не сделать это слишком очевидным. что его мочевой пузырь был неприятно наполнен.

«Я уверен, что вы будете впечатлены недвижимостью, которую я подготовил для вас сегодня днём. Как мой клиент, ваши потребности чрезвычайно важны для меня».

Это была испытанная линия, и, похоже, она работала. Она улыбнулась, взглянув на его скрещённые ноги на мгновение, прежде чем встретиться с ним взглядом. «Звучит хорошо, я очень этого жду. Пойдём внутрь? — спросила она, и Джеймс кивнул. «Конечно», — ответил он, отпирая дверь и ведя её к лифту, нажимая кнопку верхнего этажа.

Совершенно новый пентхаус был красивым и просторным, и у Джеймса возникло ощущение, что миссис Джонс произвела на него неизгладимое впечатление. Она задавала вопрос за вопросом, и он изо всех сил старался ответить на них, время от времени возвращаясь к своим записям. По большей части он был в состоянии сохранять самообладание, несмотря на всё более отчаянную потребность в туалете, хотя в какой-то момент, показывая ей одну из спален, он понял, что слишком много ходил взад-вперёд, и, стараясь изо всех сил, чтобы стоять на месте, он сунул руку в карман и очень быстро сжал свой член, только чтобы понять, что она смотрела прямо на него. Она ничего не сказала, к его большому облегчению, но по улыбке на её лице, когда они выходили из спальни, у него возникло ощущение, что она это заметила.

Примерно через 30 минут она казалась удовлетворённой и попросила перейти на следующий участок. Перед уходом Джеймс взглянул на часы. Это было сразу после 16:45. У него оставалось ещё два дома, которые он хотел показать миссис Джонс, и он пытался понять, сколько времени ему ещё придётся ждать, прежде чем он наконец сможет воспользоваться туалетом в офисе. Вероятно, он не вернётся в офис до шести вечера, а может быть, и ближе к 18:30, если пробки будут плохими или просмотры будут длиться дольше, чем ожидалось (что весьма вероятно, подумал он про себя, учитывая, насколько тщательно миссис Джонс был на первом просмотре). Он понятия не имел, как сможет продержаться так долго, учитывая, что уже изо всех сил пытался оставаться профессионалом и сохранять самообладание.

Он оглянулся на квартиру, с тоской глядя в сторону туалета. Джеймс ни разу не воспользовался туалетом во время осмотра недвижимости с клиентом. Агентство гордилось своей профессиональной репутацией, и такое поведение очень плохо отразилось бы на них. Но ему ещё никогда не приходилось ждать так долго. Он часто возвращался в офис, торопясь в туалет после нескольких часов просмотров, как и многие его коллеги, но он уже отчаянно пытался помочиться, чем когда-либо раньше, и оставалось ещё два просмотра, чтобы закончить с очень тщательный и внимательный клиент. На мгновение он подумал, не попросить ли миссис Джонс извинить его на минутку, пока он быстро воспользуется туалетом, но понял, что это было бы в высшей степени непрофессионально, и у него даже могут возникнуть проблемы с главой агентства. Нет, он стиснет зубы и продержится, пока просмотры не закончатся, как бы сильно ему ни хотелось помочиться.

Джеймс запер дверь, и они оба спустились в лифте обратно к машине. Поскольку миссис Джонс подвезла к дому её водитель, Джеймс предложил отвезти её на следующий просмотр. Поездка заняла около 15 минут, большую часть которых пришлось провести в пробке. Джеймс изо всех сил старался сидеть спокойно и не ёрзать слишком много, пока машина ползла вперёд в очереди, вежливо болтая о рынке недвижимости в этом районе, но это было невероятно трудно.

Если бы он ехал один, он, вероятно, провёл бы большую часть пути, держась за руки и высматривая где-нибудь по дороге, где можно было бы воспользоваться туалетом, но с миссис Джонс, сидящей рядом с ним на переднем пассажирском сиденье, было абсолютно ничего, что он мог сделать, чтобы облегчить его дискомфорт. Часть его надеялась, что она заметила его затруднительное положение, особенно с учётом того, что он сказал ранее о том, что весь день подряд отсутствовал на просмотрах, и спросит его, не хочет ли он остановиться для короткого перерыва для комфорта. К несчастью для Джеймса, она вообще не упомянула о перерыве, а вместо этого, казалось, стремилась перейти к следующему объекту.

В конце концов они подъехали к большому особняку в частном поместье. И снова миссис Джонс, казалось, была впечатлена размерами и великолепием здания, недавно отреставрированного в соответствии с очень высокими стандартами. Они вошли внутрь, и Джеймс водил её из комнаты в комнату, и, хотя он был очень хорошо осведомлён о доме, его невероятно отчаянная потребность в мочеиспускании становилась огромным отвлечением, и он постоянно терял ход мыслей или неправильно вспоминал некоторые детали, такие как из чего сделаны кухонные рабочие поверхности. Даже просто стоять на месте и не ходить, танцевать, извиваться, подпрыгивать или сгибаться становилось чрезвычайно трудно, и он обнаружил, что часто скрещивает и не скрещивает ноги, или подпрыгивает на ступнях, стиснув зубы в отчаянии.

Не раз он не мог удержаться от того, чтобы очень быстро сжать свой член, пряча его своим блокнотом в кожаном переплёте. Снимая обувь, чтобы посмотреть на верхний этаж, Джеймс действительно изо всех сил пытался наклониться, тихо постанывая себе под нос, когда он сжимал мочевой пузырь, пытаясь развязать свои элегантные чёрные туфли и стащить их, в отличие от миссис Джонс, которая элегантно сняла свои туфли на каблуках от Лабутена и с выражением лёгкого веселья на лице наблюдала, как Джеймс борется.

Они провели довольно много времени, осматривая спальни наверху, которых в доме было несколько. У миссис Джонс явно были очень высокие стандарты, и она провела много времени, осматривая комнаты, измеряя мебель и делая собственные заметки, к большому разочарованию Джеймса. Пару раз он рисковал наклониться и держаться сквозь брюки от костюма, стоя позади неё, только для того, чтобы быстро выпрямиться, когда она оборачивалась, чтобы спросить его о чём-то.

Теперь его самообладание ускользало, и он начал задаваться вопросом, сможет ли он вернуться в офис в сухих штанах. Показывать ей туалетные комнаты, которых в доме было несколько, было невероятно трудно, так как его постоянно дразнил вид туалета, и несколько раз он почти спрашивал миссис Джонс, не против ли она подождать, пока он очень быстро воспользуется туалетом. объекты. Но он продолжал держаться, стиснув зубы, решив оставаться профессионалом, несмотря на почти непреодолимое давление в мочевом пузыре.

Когда миссис Джонс наконец убедилась, что всё видела, они спустились вниз и собрались уходить. Джеймс взглянул на часы. Просмотр занял гораздо больше времени, чем он ожидал, поскольку сейчас было почти 18:00. Следующее здание было совсем рядом, наверное, в 10 минутах ходьбы, но даже так он понял, что у него нет абсолютно никакой возможности пройти через последний осмотр и вернуться в офис, не воспользовавшись туалетом. Он никогда в жизни не был в таком отчаянии, чтобы помочиться, и его мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся. Несмотря на его усилия оставаться профессиональным и собранным, теперь это становилось почти невозможным, и он искренне не знал, сколько ещё сможет продержаться. Кроме того, намочить штаны перед очень важным клиентом (что быстро становилось реальной возможностью) было бы гораздо более непрофессионально, чем быстро извиниться и пойти в туалет, подумал он про себя.

Миссис Джонс отступила на каблуки и выжидающе посмотрела на Джеймса. — Готов идти? — спросила она с улыбкой, и он помедлил, прежде чем ответить. Он очень стеснялся признаться в своём затруднительном положении, особенно перед клиентом, но в тот момент не видел другого выхода. — Эм, да. Просто… ну… — он замолчал, неловко скрестив ноги. «Мне очень жаль, миссис Джонс, я знаю, что это невероятно непрофессионально, но… эмм… мне очень, очень нужно в туалет. Обычно я не хожу во время просмотра, но я продержался весь день и хорошо… если быть честным с вами, мой мочевой пузырь чрезвычайно полон. смущение. «Не могли бы вы извинить меня на минутку, пока я пользуюсь туалетом?» — застенчиво спросил он. — Я буду очень быстр, — добавил он тихим голосом, совершенно отличающимся от его обычного уверенного тона.

Она смотрела, как он расставил ноги и на мгновение наклонился вперёд, прежде чем выпрямиться и переступить с ноги на ногу, едва сохраняя самообладание. — Да, конечно, Джеймс. Когда тебе нужно идти, ты должен идти! — сказала она с нахальной улыбкой на лице, к его большому облегчению. Он задавался вопросом, будет ли её раздражать его непрофессионализм, но на самом деле она, казалось, находила его затруднительное положение довольно забавным. Джеймс улыбнулся в ответ, покачиваясь на месте.

— Большое спасибо, миссис Джонс. Я скоро вернусь. Извини ещё раз. Он повернулся и поспешил вверх по лестнице в главный санузел, стиснув зубы. «Боже, мне нужно помочиться, мне нужно помочиться, мне нужно помочиться», — пробормотал он про себя, поспешив внутрь и закрыв дверь, схватившись за ремень, когда побежал в туалет. Однако, открыв крышку, он заметил нечто странное. Санузел, очевидно, была совершенно новой, его обновили в ходе ремонта, но на дне унитаза не было воды.

Он попытался смыть, и хотя он услышал лязг механизма, вода не появилась. Он быстро подошёл к раковине и попробовал оба крана, но вода не текла. На всякий случай он попробовал краны для в%нны с тем же результатом. Он выругался себе под нос, наклоняясь и крепко вцепившись в штаны. Почему ему не пришло в голову, что воду в доме могут отключить? Он был настолько сосредоточен на попытках сохранить самообладание перед миссис Джонс, извиняясь, что даже не подумал о том, что на самом деле не сможет облегчиться. Он вернулся к туалету, всё ещё сжимая свой член изо всех сил, и задавался вопросом, сможет ли он в любом случае избежать наказания за то, что пописает в него, но это было просто невозможно. Владельцы точно узнают, кто несёт ответственность, и он точно потеряет работу. У него не было другого выбора, кроме как продолжать пользоваться удобствами следующего дома.

Он закрыл крышку унитаза и дал себе минуту, чтобы собраться, снова застегнул ремень и посмотрел в зеркало на стене, чтобы поправить галстук и поправить волосы. «Ты можешь сделать это», — пробормотал он, глядя на себя в зеркало, когда танцевал с ноги на ногу. — Просто подожди, пока не дойдёшь до следующего дома, а потом можешь идти. Вы уже столько раз были в отчаянии, вам приходится сдерживать это почти каждый день на работе, у вас стальной пузырь. Ты можешь подождать».

Он побаловал себя последним сжатием члена, прежде чем покинуть санузел и спуститься вниз по лестнице, где его ждала миссис Джонс. — Полегчало? — нахально спросила она, и Джеймс мрачно покачал головой. — Э-э… ну… к сожалению, нет, миссис Джонс. Вода в доме, похоже, отключена, поэтому я не мог… эээ… — он замолчал, крайне смущённый своим затруднительным положением. — Ты не мог воспользоваться туалетом? — удивлённо спросила она. Он снова покачал головой, наклонившись вперёд и застенчиво глядя на неё. «О боже, Джеймс… как это расстраивает», — сочувственно сказала она, наблюдая за тем, как он сел у подножия лестницы, чтобы снова обуться. — С тобой всё будет в порядке? — обеспокоенно спросила она его. Он кивнул. — Да, миссис Джонс, я буду в порядке. Я справлюсь, пока мы не доберёмся до следующей собственности. Спасибо, что спросили».

Джеймс знал, что ему придётся бежать в туалет, как только они придут, он просто надеялся, что сможет ждать так долго.

К счастью, это было не слишком далеко, но даже в этом случае были некоторые задержки движения из-за дорожных работ и временных светофоров. Пока они сидели в очереди, ожидая смены светофора, Джеймс изо всех сил пытался сохранить самообладание. На самом деле, всё его внимание было сосредоточено на том, чтобы добраться до следующего дома, не попав в очень позорную аварию и не промокнув полностью ни штаны от костюма, ни автомобильное сиденье. — Боже мой, — пробормотал он, когда они продвинулись вперёд на несколько футов, а затем снова остановились, не в силах скрыть своё разочарование. Он пошевелил ногами и втянул воздух сквозь зубы, прижав сжатый кулак к трясущемуся бедру на несколько мгновений, прежде чем очень сильно сжать свой член. Он взглянул на миссис Джонс и заметил, что её взгляд прикован к его промежности. Он быстро отпустил себя, и она подняла голову, чтобы встретиться с ним взглядом, сочувственно улыбнувшись.

— Прошу прощения, миссис Джонс, — пробормотал он, краснея как сумасшедший. «Всё в порядке, я не против. Ты, должно быть, просто взорвался, — мягко ответила она. Она остановилась на несколько секунд, глядя на длинную очередь машин перед ними, прежде чем повернуться к нему. «Тебе действительно нужно позволить отдохнуть в туалете, когда ты весь день на назначенных встречах… когда ты в последний раз ходил?» — мягко спросила она. Он на мгновение задумался, слегка ошеломлённый её прямотой. «Эм… около 6 часов утра, когда я проснулся», — честно ответил он, покраснев ещё сильнее, когда на мгновение сжал бёдра, проведя по ним руками, прежде чем возобновить покачивания. — О, Джеймс, бедняжка. Ужасно долго ждать без облегчения, — сказала она голосом, полным сочувствия.

Он кивнул, закусив губу. «Более 12 часов, миссис Джонс. Я тоже сегодня много выпил. Вода, чай, кофе… — он замолчал, ёрзая в кресле и издавая тихий стон, пытаясь немного оттянуть ремень безопасности от своего переполненного мочевого пузыря. «О, благослови тебя… ты невероятно хорошо справился, чтобы продержаться до сих пор», — тихо сказала она, наклоняясь и нежно сжимая его руку. У Джеймса возникло ощущение, что она скорее наслаждалась его затруднительным положением, чем показывала. Он снова поёрзал, включив передачу, теперь, когда движение наконец-то начало двигаться.

Ещё через несколько минут они наконец свернули на частную дорогу и припарковались возле дома, который почему-то оказался даже больше и величественнее, чем предыдущий, который они видели. Они быстро прошли по садовой дорожке к входной двери, Джеймс шёл впереди. Он не мог не скрестить ноги и покачиваться на месте, пытаясь открыть дверь. — Давай, давай, — раздражённо пробормотал он, пробуя несколько ключей, прежде чем, наконец, нашёл нужный и открыл дверь.

Дом был красивым и очень просторным внутри, но всё, о чём Джеймс заботился в тот самый момент, это наконец добраться до туалета. «Не стесняйтесь осмотреться, миссис Джонс, боюсь, вам придётся извинить меня на один момент», — сказал он, задыхаясь, наклоняясь, чтобы как можно быстрее снять туфли. «Конечно», сказала она, наблюдая, как Джеймс аккуратно поставил свою обувь у входной двери и поспешил вверх по лестнице, стиснув зубы и уже начиная расстёгивать ремень и пояс в ожидании облегчения мочевого пузыря.

Джеймс поспешил через большую лестничную площадку, теперь его ремень был расстёгнут, а пояс костюмных брюк расстёгнут, он случайно зашёл в пару спален, прежде чем, наконец, нашёл большой, роскошный главный санузел. Закрыв за собой дверь, он широким, целеустремлённым шагом направился к туалету. Он, наконец, наконец-то смог помочиться. Он наклонился и открыл крышку. — О, ты, должно быть, чертовски шутишь, — пробормотал он. Как и в предыдущем доме, унитаз был новенький, но в унитазе совсем не было воды. Хозяева, должно быть, отключили подачу воды. Он был в таком отчаянии, как никогда за всю свою жизнь, в одной из самых величественных туалетов, которые он когда-либо видел, его мочевой пузырь был на грани взрыва, но ему было некуда отлить!

Он стонал и ругался себе под нос, наклоняясь, отчаянно сжимая себя через боксёры, пытаясь сохранить контроль. Он закрыл крышку унитаза и осмотрел санузел, проверяя шкафы в поисках чего-нибудь, во что можно было бы облегчиться, но там не было абсолютно ничего. Он попробовал краны раковины, в%нны и даже душа, но воды не было вообще. У него не было абсолютно никакого выбора, кроме как придерживать свой мочевой пузырь, пока просмотр не закончился и он не вернулся в офис. Учитывая, насколько тщательно миссис Джонс вела себя на предыдущих просмотрах, он знал, что пройдёт ещё как минимум час, прежде чем он сможет воспользоваться туалетом. Как он собирался ждать так долго, он понятия не имел. Он с трудом мог представить, что продержится ещё 5 минут, не говоря уже о целом часе или больше.

Он стиснул зубы и перепрыгивал с ноги на ногу, застёгивая молнию на брюках костюма и застёгивая ремень. Его многострадальный мочевой пузырь теперь был так мучительно переполнен, так распух и набух, что он так выпячивался, что он не мог застегнуть застёжку на поясе. Он ещё раз проверил своё отражение в зеркале, поправив галстук и пригладив волосы, позволив себе один раз долго и сильно сжать свой член через брюки костюма, прежде чем открыть дверь и спуститься вниз, решив закончить осмотр как можно быстрее. насколько это возможно.

Не желая тратить время на то, чтобы снова обуться, он прошёл через большую гостиную открытой планировки, прежде чем добраться до кухни, где миссис Джонс смотрела на приборы и делала какие-то записи. Он прочистил горло. — Извините, миссис Джонс. Сейчас мы приступим к просмотру, — сказал он слегка напряжённым голосом, скрестив ноги. Он прилагал монументальные усилия, чтобы сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Она развернулась и медленно подошла к нему. «Нет проблем», — радостно сказала она, стоя рядом с ним и оглядывая широкое открытое кухонное пространство. Он покачивался, открывая свой блокнот и пролистывая заметки об имуществе, изо всех сил пытаясь найти нужную страницу.

Она повернулась к нему и снова положила руку ему на плечо.

— Главное, ты пописил? — тихо прибавила она, ласково улыбаясь ему. Он был несколько смущён прямотой её вопроса и почувствовал, как его щёки снова покраснели. — Эм… нет. К сожалению, нет, миссис Джонс. Здесь тоже отключили воду, — тихо ответил он, встречаясь с ней взглядом. — О боже, — тихо сказала она. Он изменил позу и закачался на месте, и она нежно сжала его руку в знак сочувствия.

— Я действительно сочувствую тебе, Джеймс. Ты, должно быть, очень сильно страдаешь… с тобой всё будет в порядке? — спросила она его искренне обеспокоенным голосом. Джеймс прикусил губу, прежде чем ответить. — Да, миссис Джонс, я буду в порядке. Мне просто нужно подождать, пока мы не вернёмся в офис, — сказал он как можно небрежнее, но его голос слегка дрожал от усилия удержать в себе такое огромное количество мочи. Он вздохнул себе под нос и снова скрестил ноги, решив пройти через просмотр без досадной аварии.

Джеймс сначала показал миссис Джонс нижний этаж, провёл её по кухне и многочисленным гостиным. Теперь он едва мог сосредоточиться на своих заметках, и почти всё его внимание и сосредоточенность были сосредоточены на том, чтобы сдерживать свою мочу. Стоять на месте было почти невозможно, и он не мог скрыть свой безумный танец «нужна пи-пи», поскольку постоянно спотыкался о слова или терял место на странице, изо всех сил пытаясь ответить на её постоянные вопросы о доме и районе. В какой-то момент, показывая ей просторную гостиную и рассказывая о дорогом ремонте, он почувствовал, как просачивается в свои боксёры, когда он потерял контроль над своим переполненным мочевым пузырём всего на один короткий момент, а через несколько секунд последовал второй, более продолжительный рывок. .

Он резко замолчал и наклонился, крепко сжимая свой пенис сквозь брюки от костюма, и застонал себе под нос, пытаясь восстановить контроль. Он продолжал держать себя в течение нескольких секунд, стиснув зубы, прежде чем посмотреть вверх. — Мне очень жаль, миссис Джонс. Это невероятно непрофессионально с моей стороны, — пробормотал он, прежде чем отпустить пенис и медленно выпрямиться, пытаясь восстановить контроль. — Всё в порядке, Джеймс. Тебе, должно быть, очень тяжело, — тихо ответила она, с беспокойством наблюдая за ним. Его боксёры были влажными на пенисе, но, к счастью, быстрый взгляд вниз на его промежность подтвердил, что это не было видно на его брюках.

После ещё более отчаянных извиваний, покачиваний, подпрыгиваний и шагов Джеймсу удалось показать миссис Джонс оставшиеся комнаты внизу без каких-либо дальнейших утечек. Пришло время посмотреть наверх, и он знал, что будет невероятно трудно закончить просмотр и вернуться в офис, не дав больше мочи вытечь из его набухшего мочевого пузыря. Он знал, что у него не было другого выбора, кроме как попытаться, хотя его мускулы начали уставать, а голос слегка дрожал от усилия ожидания.

Было сразу после 18.30, более 12 с половиной часов с тех пор, как он в последний раз справлял нужду этим утром. Он вспомнил все огромные кружки чая и кофе, приготовленные для него различными клиентами в течение дня, а также всю воду, которую он выпил в машине между встречами. Он мог представить себе всю эту жидкость, которая сейчас находится в его мочевом пузыре, растягивая её до размеров арбуза, и старался не представлять, как невероятно это будет, наконец, выпустить её наружу.

Миссис Джонс сняла туфли на каблуках, аккуратно поставив их рядом с его туфлями, прежде чем подняться по лестнице, Джеймс последовал за ней. Они начали с роскошной главной спальни с туалтом рядом, и миссис Джонс потратила немало времени на подробные заметки и измерения. Джеймс воспользовался возможностью, чтобы пройтись вокруг, время от времени возвращаясь на площадку, чтобы наклониться и снова взять себя в руки, чтобы она этого не заметила, его глаза были закрыты, он тихо постанывал себе под нос в отчаянии, заставляя себя продолжать держаться. В какой-то момент он даже забрёл в примыкающий к спальне санузел и проверил унитаз, надеясь, что в бачке достаточно воды, чтобы смыть его, но, как и в главном санузле, унитаз был совершенно новым. без воды в чаше.

Наконец миссис Джонс осталась довольна, и они перешли в следующую спальню. Когда они вошли в комнату, она на мгновение постояла рядом с ним, оглядывая комнату, пока он описывал различные ремонтные работы, которые были сделаны с таким профессионализмом, на который он был способен, слегка переминаясь с ноги на ногу. Как только он закончил, она повернулась к нему и снова нежно положила руку ему на плечо. — Я буду так быстро, как только смогу, Джеймс, — тихо сказала она, внимательно наблюдая за ним, когда он скрестил ноги в тщетной попытке устоять на месте. Он покачал головой.

«Пожалуйста, миссис Джонс, не стесняйтесь, уделите мне столько времени, сколько вам нужно. В конце концов, ты мой клиент, и я не хочу торопить тебя, — ответил он, задыхаясь, слегка подпрыгивая и наклоняясь вперёд в отчаянии, желая снова сдержать себя. Она улыбнулась и нежно сжала его руку, прежде чем шагнуть вперёд и обмерить комнату. Казалось, она работала немного быстрее, чем раньше, возможно, осознавая, что он теперь действительно изо всех сил пытается удержать свой мочевой пузырь, за что он был втайне благодарен. В конце концов, он, по сути, застрял здесь, и ему некуда было пописить, пока она не убедится, что просмотр окончен.

Они прошли через комнаты наверху, осмотрев ещё несколько спален, туалетных комнат и складских помещений. Джеймс очень, очень изо всех сил пытался удержаться, и по мере того, как шли минуты, он не мог предотвратить ещё несколько утечек тёплой мочи, вытекающей из кончика его члена, как бы он ни старался. С каждым разом ему становилось всё труднее и труднее восстанавливать контроль, и он чувствовал, как быстро становятся влажными его боксёры. Ощущение тёплого, влажного хлопка, неприятно трущегося о его пенис, совсем не помогало его ситуации. Он обнаружил, что стоять в главном санузле было особенно трудно, и ему приходилось держаться как можно осторожнее, спрятавшись за блокнотом, переминаясь с ноги на ногу, описывая дорогой тропический душ и в%нну-джакузи. Он продолжал бросать тоскливые взгляды в сторону туалета, что не осталось незамеченным миссис Джонс, которая заметила, как он, должно быть, расстроен, стоя рядом с туалетом, которым ему не разрешили пользоваться.

Наконец-то они закончили осмотр всех комнат наверху. «Прости, Джеймс, я знаю, что тебе, должно быть, очень хочется закончить сегодня, но могу я ещё раз осмотреть прекрасную кухню?» — спросила она его, когда они спускались вниз. — Конечно, миссис Джонс. Вы можете занять столько времени, сколько вам нужно, — ответил он, его голос слегка дрожал. Когда они вошли на кухню, он взглянул на часы. Было почти 7 часов вечера, почти 13 часов с момента его последней мочи. Теперь он начал внутренне паниковать. Вероятно, ему оставалось всего около 15 минут, чтобы вернуться в офис и, наконец, сходить в туалет, но он искренне не думал, что сможет продержаться так долго. И кроме того, как, чёрт возьми, он мог сосредоточиться на вождении в своём невероятно отчаянном состоянии?

На краткий миг он решил попросить миссис Джонс извинить его, а сам выбежал во внутренний дворик с садом и облегчился на подходящую клумбу. Наверняка она будет понимать и сочувствовать, а не испытывать отвращение? Однако он быстро отказался от этой идеи, помня, что и передняя, ??и задняя часть собственности были покрыты камерами видеонаблюдения высокой чёткости, и он определённо потерял бы работу, если бы владельцы проверяли отснятый материал. Нет, ему просто придётся изо всех сил стараться продержаться, пока они, наконец, не вернутся в офис, даже если это покажется невыполнимой задачей.

Он наблюдал, как миссис Джонс снова медленно бродила по кухне, прежде чем вернуться к нему. «Это действительно очень милый дом, Джеймс, он мне очень нравится. Большое спасибо, что привёл меня сюда, — сказала она, улыбаясь ему. — Не за что, миссис Джонс, — сказал он тихо, выдавив из себя улыбку. В этот момент он почувствовал, как ещё несколько капель тёплой мочи вытекло из конца его члена во влажные боксёры, за которыми быстро последовало несколько более длинных струй, длящихся несколько секунд. «О боже», — пробормотал он, быстро скрестив ноги и наклонившись, крепко сжимая свой член, отчаянно борясь за контроль.

«Не ссать… не ссать… не ссать…» — подумал он про себя, закрывая на мгновение глаза. Все мысли о профессионализме теперь были выброшены вон. Каким-то образом с почти сверхчеловеческим усилием ему удалось перекрыть поток. — О, Джеймс… твои штаны, — тихо сказала миссис Джонс, не сводя глаз с его промежности. Он взглянул вниз и был потрясён, увидев большое блестящее влажное пятно, исходящее от кончика выпуклости его пениса и покрывающее почти всё его бедро, медленно стекающее вниз к колену. Он почувствовал, что снова начинает течь, и тогда он понял, что достиг предела своих возможностей. Его пухлый, набухший мочевой пузырь больше не мог растягиваться и теперь сжимался, заставляя его отпустить

«Мне так жаль, миссис Джонс… Я больше не могу», — пробормотал он, побеждённый, смущённо глядя вниз, когда сильный поток мочи вырвался из его пениса, с шумом хлынув в брюки. Медленно он отпустил свой член и выпрямился, скрестив ноги. Он знал, что безнадёжно пытаться удержаться сейчас, когда шлюзы уже открылись. Поток мочи стекал по внутренней стороне бедра, затем стекал по ноге в носок, бледно-серая ткань его безукоризненно скроенных брюк быстро темнела, прилипая к нему и блестя, пропитанная его мочой. Он тихо задохнулся от облегчения, продолжая мочиться, глядя вниз и беспомощно наблюдая, как одна штанина его брюк полностью намокла, а носки промокли насквозь, а вокруг его ног на кафельном полу начала расти лужа мочи.

Примерно через минуту или около того Джеймс наклонился и неуклюже переместил свой пенис так, чтобы он указывал вниз на другую ногу, продолжая с силой мочиться. Он пытался как можно больше промокнуть брюки, помня о постоянно растущей вокруг него луже. Ни Джеймс, ни миссис Джонс не разговаривали, единственными звуками были шипение и струйка мочи, которая продолжала впитываться в его брюки и носки, и его тихие вздохи облегчения, когда его мочевой пузырь продолжал опорожняться с силой. Наконец, после того, что длилось всего пару минут, но показалось Джеймсу вечностью, он закончил мочиться.

— Мне очень, очень жаль, миссис Джонс. Я могу только извиниться за свой непрофессионализм, — мягко сказал он, наконец набравшись смелости, чтобы посмотреть на неё и встретиться с ней взглядом. «О, Джеймс, это не твоя вина, тебе действительно не нужно извиняться. Не могу поверить, что ты продержался так долго, — ответила она, одарив его поддерживающей улыбкой. — Теперь тебе лучше? — мягко спросила она. — Так намного лучше, — застенчиво ответил он, кивая. Он чувствовал невероятное, блаженное облегчение после того, как в течение стольких часов выдерживал неприятно полный мочевой пузырь.

Однако он также был сильно смущён, больше, чем когда-либо прежде в своей жизни. Его щёки приобрели густой алый оттенок, во рту пересохло, в ушах появился слабый звон. Он чувствовал себя совершенно униженным и стыдился себя. Он был так сосредоточен на поддержании своего профессионализма перед своей клиенткой, и вот он стоит перед ней, на кухне очень дорогого дома, в промокших до нитки штанах, боксёрах и носках, беспомощно стоит в огромной луже пописить.

— Должно быть, в тебе было очень много, Джеймс, — сочувственно сказала она, бросив взгляд на его промокшие штаны и на лужу, почти достигшую её ног. Он неловко кивнул, не зная, что сказать. На самом деле он чувствовал, что ему всё ещё нужно немного пописить, но знал, что с ним всё будет в порядке, пока он не доберётся до туалета. Джеймсу нужно было сейчас сосредоточиться на уборке и переодевании, проблема заключалась в том, что он не мог никуда двигаться, не пройдя через весь дом мокрыми следами.

— У вас есть сменная одежда? — спросила его миссис Джонс, ясно заметив, что он в значительной степени застрял, стоя на месте. Он снова кивнул. – Да, миссис Джонс. Я планировал пойти в спортзал после работы, поэтому моя спортивная форма лежит в багажнике моей машины, — ответил он, всё ещё невероятно смущённый. — Хочешь, я достану его для тебя? — любезно спросила она, и он кивнул, горячо её поблагодарив. Он шагнул вперёд, чтобы передать ей ключи от машины, его мокрые носки с шумом шлёпались по луже у его ног. «Там также есть полотенце и чистящие салфетки. Я думаю, они нам, вероятно, понадобятся, — шутливо сказал он, рассмешив её.

Джеймс изо всех сил старался привести себя в порядок, стягивая промокшие брюки и носки и вытираясь спортивным полотенцем. Миссис Джонс также нашла большой пластиковый пакет в багажнике его машины, который она протянула ему, когда он неловко сунул внутрь свою мокрую одежду. Он также снял пиджак, рубашку и галстук, которые любезно придержала для него миссис Джонс. У него не было запасных боксёров, поэтому ему пришлось как можно лучше высушить те, что были на нём, полотенцем. Джеймс всё ещё краснел, его сердце колотилось, он прекрасно осознавал, что стоит прямо перед клиенткой, одетый только в пару мокрых боксёров. Влажный хлопок его нижнего белья прилипал к нему и делал очертания его члена чрезвычайно очевидными, и несколько раз он ловил её взгляд. Она устанавливала зрительный контакт и улыбалась ему каждый раз, когда это происходило, прежде чем быстро отвести взгляд. Он, конечно, не возражал и втайне наслаждался тем, что она так пристально за ним наблюдает.

Через несколько минут Джеймсу удалось сделать свои боксёры чуть более сухими, хотя они всё ещё были очень влажными. Затем он как можно лучше вытер лужу полотенцем, затем вытер пол салфетками, а затем быстро переоделся в свою спортивную форму. В итоге дорога обратно в офис заняла больше времени, чем ожидалось, из-за пробок, и к тому времени, когда они припарковались и подошли к стойке регистрации, он снова рвался в туалет. Смущённый, он должен был быстро извиниться и буквально бежать в туалет, который, к счастью, был рядом, к большому удовольствию миссис Джонс.

Джеймс едва успел вовремя добраться до туалета и громко застонал от облегчения, когда из него вылился поток мочи, громко плескавшийся в воде внизу. Он мочился на удивление долго, около минуты, и догадался, что его мочевой пузырь был так мучительно полон, когда он обмочился, что на самом деле не опорожнил его полностью. Облегчённый ещё раз, он вернулся к миссис Джонс, которая сказала ему, что её водитель вот-вот приедет, чтобы забрать её. Она договорилась с ним о встрече, чтобы посмотреть ещё несколько объектов недвижимости в то же время на следующей неделе, и ушла, поцеловав его в щёку и понимающе улыбнувшись.

*004*2022-02-15 12:01

{{13 часов назад, mugfulloftea сказал:

Большое спасибо за публикацию этой истории, это фантастика.

Симпатичный молодой парень, абсолютно рвущийся к мочеиспусканию в компании уверенной в себе и очаровательной пожилой женщины, слишком застенчивый, чтобы попросить, дважды отказал в облегчении, закончив унизительным смачиванием прямо на её глазах, поскольку она снимает всё напряжение, принимая его. полностью в её шаге и показывает большое понимание. Идеальный.

Вот тут стало по-настоящему хорошо. Я знаю, как трудно набраться смелости и попросить сходить в туалет, когда это явно неловко или неудобно. У него нет выбора, кроме как смущённо показать, насколько он в отчаянии, а потом, когда он (и я) решил, что его отчаянное испытание закончилось, его надежда на облегчение жестоко отвергается. Я люблю это. Немногие истории заставляют меня желать, чтобы я сам испытал эту историю в качестве главного героя, но я действительно мог относиться к Джеймсу!

}}

Спасибо, я давно собирался написать рассказ об этом сценарии, поскольку он сочетает в себе несколько элементов, которые я ищу, читая историю мужского отчаяния. На самом деле, мне нравится читать мужское отчаяние только тогда, когда речь идёт о взаимодействии с сочувствующим и понимающим женским персонажем.

{{12 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Это выдающееся! Один из ваших лучших и такой горячий сценарий. Я так загорелся читать это!

}}

Спасибо, это определённо один из моих любимых сценариев! Я нахожу, что есть что-то очень интимное в том, чтобы показать кому-то дом, что усиливает смущение от полного отчаяния в туалете.

{{3 часа назад, BladderLad сказал:

Абсолютно блестящий!! понравилось

}}

Спасибо!

*006*2022-02-15 18:33

{{4 часа назад, Брипи сказал:

Это должно стать сериалом! Ещё одна встреча, ещё одна безвыходная ситуация! Судя по написанному, ей явно нравилось это видеть. Нам нужен тот, где они посещают больше домов и где работают фонтаны и разбрызгиватели, пока он в отчаянии с ней рядом с ним!

}}

Не уверен, смогу ли я растянуть это до полной серии, но у меня есть хорошая идея для альтернативного финала, где миссис Джонс спасает его от мочи, предлагая ему способ найти облегчение.

Я также хотел бы написать версию этого сценария, где отчаявшимся агентом по недвижимости является женщина, а клиентка старше её, более требовательна и менее сочувствующая, чем миссис Джонс.

*009*2022-02-18 14:25

Я переписал эту историю с женщиной-агентом по недвижимости, которая впадала в отчаяние, показывая дома клиенту-мужчине, с небольшими изменениями в содержании. Если вы поклонник женского отчаяния и мочи и хотели бы прочитать это, вы можете найти это здесь:

https://www.omorashi.org/topic/74786-the-desperate-estate-agent-female-desperation-wetting

*011*25.02.2022 15:06

{{21 февраля 2022 г., 00:05, Alex62 сказал:

Отличная история! Надеюсь, что есть часть 2, так как миссис Джонс упомянула о записи на другую встречу.

}}

В какой-то момент я хотел бы написать вторую часть, я работал над альтернативным окончанием этой истории, которое, как я полагаю, вместо этого могло бы стать окончанием второй части. Мне нужно придумать ещё несколько новых идей. хотя перед написанием этого, иначе он будет очень похож на часть 1, хотя и с другим концом.

Возможно, сценарий открытого дома, где миссис Джонс продаёт недвижимость, а Джеймс застрял там с ней на весь день, не имея возможности пойти в туалет? Может быть идея

*013*2022-03-17 13:08

Замечательный @Mbgpeelover записал рассказ об этой истории! Вы можете найти его по ссылке ниже

$/75419-hiring-a-voice-over-artistvoice-actor-to-read-omo-fiction

