Быть роботом означает никогда не ходить в туалет

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-03-28 15:13

Вчера я написала новый рассказ. Изначально я собирался написать этот рассказо женщинах, пытающихся поссатьв костёр, чтобы потушить его, но я подумала, что смогу написать более длинный рассказ, и я думаю, что принял правильное решение, выбрав этот вариант. Это была история, о которой я думал несколько месяцев назад и давно собиралась написать, и, вероятно, она выдаёт тот факт, что в моей повседневной работе за пределами этого фетишистского мира я в основном пишу научную фантастику. На самом деле, эту историю было бы неплохо включить в сборник рассказов о роботах, который я планировал опубликовать под своим именем, за исключением того факта, что это откровенно фетишистская история о женском отчаянии, так что, думаю, мне просто придётся оставить это здесь под моим псевдонимом для тех вещей.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится, так как это касается женщины, встречающей своего друга-робота в городе, полном роботов, в котором острая нехватка человеческих туалетов, потому что роботы не ходят в туалет! И да, это то, о чём как писательница-фантаст и фетишистка писанья я много думала, о том, как роботы повлияют на человеческие отношения из-за того факта, что роботам не придётся пользоваться туалетом, как людям! Наслаждайтесь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/5488.html

###

Джилл очень хотелось навестить свою подругу Кейт в её родном городе, но она должна была признать, что несколько опасалась. Причина опасений Джилл заключалась в том, что Кейт была роботом и жила в городе, населённом преимущественно роботами. У Джилл не было никакого страха или предубеждения по отношению к роботам, но ей было интересно, насколько хорошо она впишется и сможет ли ориентироваться в городе, где большинство населения составляют нелюди.

Джилл постоянно проводила время с Кейт в её родном городе, но её родной город был в основном городом людей. Конечно, повсюду были роботы, но Кейт жила в сообществе, созданном специально для роботов, в городе, специально спроектированном для роботов с учётом потребностей роботов, а не людей. Она должна была признать, что последняя часть была несколько пугающей, но она подумала, что было бы интересно посмотреть, на что похож город, построенный роботами и управляемый роботами. Она много читала об обществе и культуре роботов, но никогда раньше не была в городе роботов, поэтому знала, что это будет интересный культурный опыт для неё, о котором она напишет позже в своём дневнике.

Когда Джилл добралась до вокзала, она позаботилась о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем сесть в поезд, как всегда. Она всегда знала, что иногда трудно найти туалет в городе, когда он действительно нужен, и это было в человеческом городе, но она никогда раньше не была в городе роботов. Но она знала, что люди постоянно посещают город роботов, поэтому им, должно быть, приходится приспосабливаться к людям.

Когда Джилл ехала в поезде, она поняла, что большинство людей в поезде были людьми, но когда они приблизились к городу, большинство людей, оставшихся в поезде, оказались роботами. Джилл чувствовала себя немного неловко, будучи одной из немногих людей, оставшихся в поезде, когда они, наконец, прибыли в пункт назначения.

Когда Джилл вышла из поезда, она заметила, что ей очень нужно в туалет. Это была долгая поездка на поезде, и она, к сожалению, была достаточно глупа, чтобы выпить большое количество сока в поезде. Однако она не хотела показаться слабой, немедленно попросив в туалет. Хотя Джилл понимала, что это нормальная биологическая функция человека, одна из вещей, которой она завидовала в роботах, заключалась в том, что им никогда не приходилось ходить в туалет. И она всегда втайне чувствовала, каждый раз, когда ходила в туалет, что, возможно, Кейт думала о ней как о низшей форме жизни, потому что она была привязана к своим биологическим побуждениям.

«О, привет, Джилл», — сказала Кейт, подбегая к вокзалу. Кейт была продвинутым андроидом, поэтому её нельзя было отличить от человека, за исключением того факта, что в её глазах был роботический блеск. На самом деле большинство роботов были андроидами, скопированными, чтобы больше походить на людей, чтобы облегчить жизнь людям, хотя пара роботов заняла бы политическую позицию, пытаясь выглядеть как можно менее человечными. Однако Кейт была в основном довольно человечной, и вы бы не узнали, что она робот, просто взглянув на неё, если бы не тот факт, что она жила в городе роботов. Она легко сошла за человека.

«Кейт, рада тебя видеть», — сказала Джилл, обнимая Кейт. «Будет интересно посмотреть на город, в котором вы живёте. Должен признаться, я никогда раньше не был в городе, где большую часть населения составляют роботы. Безусловно, будет интересно посмотреть, на что он похож».

«Всё в порядке, Джилл, похоже, твои мысли где-то в другом месте», — сказала Кейт, заметив, что Джилл оглядывается.

Джилл не хотела признаваться, что осматривалась вокруг, чтобы посмотреть, свободен ли туалет, поэтому она просто улыбнулась и пожала плечами. «Я просто впитываю всё новые виды и звуки».

Что Джилл действительно хотела бы принять, так это поход в туалет. Однако, когда она оглядела вокзал, она не увидела никаких признаков туалета для людей, да и туалета, если уж на то пошло. Она полагала, что где-то должны быть туалеты для людей, даже в городе роботов, поэтому она просто чувствовала себя уверенно и приняла это как должное, надеясь, что скоро они найдут туалет для людей.

«Куда ты хочешь пойти в первую очередь?» — спросила Кейт, улыбаясь.

Джилл хотелось крикнуть, что она действительно хочет в туалет, но она не хотела показаться невежественным человеком, который не знает, какого чёрта она делает в городе роботов. Она не хотела показаться неискушённой перед своим другом-роботом, которого не беспокоили такие вещи, как полный мочевой пузырь.

«Ну, я полагаю, ты лучше меня ориентируешься в городе, так почему бы нам не последовать твоему примеру», — сказала Джилл.

Кейт кивнула. «У меня также есть встроенный GPS».

Джилл должна была признать, что, должно быть, довольно удобно быть роботом и мгновенно знать, где что находится, просто подумав об этом. Это была одна из причин, почему она иногда чувствовала себя глупо, когда была рядом с роботами. По человеческим меркам её интеллект был выше среднего, но все человеческие существа уступали интеллекту даже самым простым роботам, а Кейт была далеко не базовой, она была одной из продвинутых моделей искусственного интеллекта.

— Так ты знаешь, где всё находится в городе? — сказала Джилл. Ей дико хотелось спросить Кейт, где тут ближайший туалет, но она не хотела показаться рабыней своих биологических побуждений, поэтому решила просто промолчать и надеяться, что, возможно, ей удастся улизнуть в туалет, когда Кейт будет спать. не смотрю. Она всегда смущалась того, что ей приходится пользоваться туалетом рядом с роботами, это всегда заставляло её чувствовать себя низшей формой жизни.

Кейт кивнула. «Робот никогда не теряется по какой-то причине, если только что-то не работает с GPS».

На мгновение Джилл могла бы поклясться себе, что когда Кейт сказала GPS, она задержалась на части Р, но она, вероятно, слишком много вчитывалась в ситуацию и не хотела показаться параноиком или невежественным человеческим другом робота. глупо выглядеть в городе роботов в первый раз.

Чего Джилл не знала, так это того, что у Кейт был встроенный биологический сканер, поэтому она могла точно сказать, что происходит в телах биологических существ. Она прекрасно знала, тайком сканируя Джилл и анализируя напряжение голоса, что к этому моменту мочевой пузырь Джилл быстро наполнялся. Однако она знала, что Джилл была слишком горда, чтобы признать, что ей нужно в туалет, и чего Джилл не знала, так это того, что Кейт находила забавным видеть, как Джилл хочет в туалет. Кейт было бы очень интересно посмотреть, как долго Джилл сможет выдержать свой полный мочевой пузырь, прежде чем она, наконец, сломается, сломается и попросит найти туалет.

На мгновение Кейт показалось, что она может быть чем-то зла по отношению к своей подруге, особенно когда её GPS подсказывал ей, что прямо здесь, на вокзале, есть туалет для людей, хотя он и находится в отдалении от дороги. область. Но им потребовалось меньше пяти минут, чтобы пойти в туалет, чтобы Джилл могла справить нужду. Но если Джилл не собиралась спрашивать, то Кейт точно не собиралась предлагать это сама.

Внезапно Кейт пришла в голову блестящая, но коварная идея. «Почему бы нам не пойти в музей истории роботов, чтобы вы могли узнать немного больше об основании нашего города, нашего великого города, первого города для роботов».

«Звучит здорово», — сказала Джилл, сообразив, что туристическая достопримечательность, подобная ловушка для туристов, которая, вероятно, привлекла много посетителей со стороны, посетителей-людей, обязательно должна иметь туалеты, доступные для людей.

Они поймали такси, которое было автоматизировано и не нуждалось в водителе. Джилл думала, что это здорово, что все транспортные средства в городе автоматизированы, но когда она сидела, скрестив ноги, на заднем сиденье такси, она не могла не думать о том, как раньше водители такси, люди-таксисты, должны были ехать. весь день без перерыва в туалет и часто ссал в бутылку, а затем выбрасывал её в окно. Она слышала подобные истории, и в тот момент это было всё, о чём она могла думать, чувствуя, как давление в её мочевом пузыре становится всё сильнее с каждой секундой.

Кейт, конечно, могла сказать только по языку тела Джилл и по биологическому сканированию, которое она делала, что Джилл очень скоро придётся ходить в туалет, на самом деле ей уже пришлось ходить в туалет, но она знала, что Джилл был слишком горд, чтобы признать, что ему нужно в туалет. Кейт знала по предыдущим совместным прогулкам, что Джилл всегда несколько смущалась, признавая, что ей нужно сходить в туалет рядом с роботами. Она знала многих людей, которые были такими, что-то в том, что им приходилось ходить в туалет, заставляло людей чувствовать себя ниже роботов. Вот почему роботы могут выполнять свою работу в течение всего дня, даже не нуждаясь в перерыве в туалет, обеденный перерыв или что-то в этом роде, даже несмотря на то, что профсоюзы роботов требовали, чтобы роботы с искусственным интеллектом время от времени имели право на перерыв, даже если они этого не делали. не нуждается в нём биологически, как люди.

Когда они вдвоём вышли из такси, Кейт немедленно включила свой GPS-навигатор, чтобы попытаться найти лучший маршрут, чтобы добраться до туалета, чтобы убедиться, что они не пройдут поблизости ни одного человеческого туалета. Кейт специально спланировала маршрут, который исключит любую возможность того, что Джилл найдёт туалет до того, как они доберутся до музея.

«В чём дело, Джилл, ты, кажется, ходишь довольно медленно», — сказала Кейт, находя забавным то, что она знала, что Джилл изо всех сил пытается удержать очень полный мочевой пузырь.

«Эй, иногда люди устают, мы не все ездим на электричестве и у нас ноги сделаны из металла», — сказала Джилл, несколько смущённая, признав, что она уже чувствует себя истощённой, и она знала, что Кейт, вероятно, никогда не почувствует усталости, просто потому, что она это сделала. не иметь никаких биологических потребностей, как у Джилл, таких как её пульсирующее биологическое желание, наконец, добраться до туалета и поссать.

Вскоре они прибыли в музей, и Кейт сказала Джилл, что знает, где находятся все лучшие экспонаты. По мнению Кейт, на самом деле это были не самые лучшие экспонаты, но она знала, что именно эти экспонаты будут держать Джилл подальше от туалетов для людей, которые располагались в глубине музея. .

«А это суфражистки-роботы, протестующие за право женщин-роботов голосовать», — сказала Кейт, когда Джилл стояла, пытаясь как можно деликатнее скрестить и распрямить ноги. Кейт могла сказать по напряжению в голосе Джилл, что в этот момент её потребность в туалете достигла крайней степени. «Что бы вы хотели увидеть рядом с Джилл? На самом деле, я думаю, что знаю идеальный экспонат».

Джилл хотелось крикнуть, что ей действительно очень нужно в туалет, но она всё ещё надеялась, что ей удастся найти её и она сможет справить нужду незаметно для Кейт.

Однако, когда Кейт повела её к следующему экспонату, Джилл практически была готова взорвать прокладку.

«Исследование океанов роботами», — сказала Джилл, когда они наткнулись на всевозможные изображения роботов, входящих и выходящих из водоёмов.

«Одно из преимуществ, которые роботы имели при исследовании океана, заключалась в том, что они могли выдерживать экстремальное давление», — сказал гид.

Кейт улыбнулась. «Да, это определённо правда, что роботы могут выдерживать большое давление. Есть определённые уровни давления, которые убьют человека, но они даже не побеспокоят робота ни в малейшей степени. Разве вы не находите эти интересные различия в том, как роботы способны справиться с гораздо большим давлением?»

В этот момент давление в мочевом пузыре Джилл становилось невыносимым, и если она в ближайшее время не пойдёт в туалет, то закричит.

«Да, люди часто ломаются под давлением, давление действительно отстой», — сказала Джилл.

Кейт кивнула. «Да, давление нарастает и нарастает, и в конце концов люди могут даже взорваться!»

Кейт чувствовала себя плохо из-за того, что так мучила Джилл, так как её совесть совсем недавно была обновлена, но в то же время она не могла отрицать, что это было чрезвычайно весело, видя, как далеко зашла Джилл, чтобы не выглядеть хуже в глазах. общества роботов. Она знала, что нехватка человеческих туалетов в городе действительно сводила её с ума, и ей было интересно, сколько ещё Джилл сможет это выдержать. Её биологическое сканирование Джилл показывало, что она долго не протянет и что она, вероятно, почти на пределе.

«Эй, Кейт, как ты думаешь, может быть, я могу провести некоторое время в одиночестве некоторое время, я догоню тебя через некоторое время, я думаю, мне просто нужно немного подышать воздухом, ты знаешь, что людям иногда нужно перевести дух, — сказала Джилл, не желая звучать так, как будто она стереотипирует роботов просто потому, что у них нет лёгких.

Кейт кивнула. «Кажется, я понимаю Джилл, роботам не нужно дышать, поэтому иногда мы забываем, что это ещё одна форма давления, с которой нам не приходится иметь дело. Давление может быть невероятно неудобной вещью».

«Да, может, так что извините меня на секунду, у меня просто есть кое-что, о чём я действительно хочу позаботиться», — сказала Джилл, начав бегать в поисках туалета.

Джилл действительно начала жалеть, что она не выпила так много сока и что она по глупости просто ждала в ожидании, что она просто случайно наткнётся на туалет. Она недооценила нехватку человеческих удобств, которые были бы у них в городе роботов, но если она вскоре не пойдёт в туалет, то сойдёт с ума.

Кейт, конечно, точно знала, где находится туалет, и ей казалось, что ей следует рассказать об этом Джилл, но она подумала, что будет забавнее увидеть, как Джилл сломается и признает, что ей нужно пойти в туалет. В конце концов Кейт пожала плечами и решила, что пойдёт туда, где, как подсказывал внутренний GPS, находятся туалеты.

«Даже в городе роботов всегда есть очередь!» — сказала Джилл, подходя к длинной очереди перед дамской комнатой.

Женщина в очереди перед ней кивнула. «Я ходил вокруг весь день, и это перваый туалет, который я нашёл. Я имею в виду, что я понимаю, что роботы не должны ходить в туалет, эти счастливые ублюдки, но они должны понимать, что у людей есть потребности и что очень трудно ориентироваться в городе, когда эти сильные биологические потребности не могут быть удовлетворены эффективным образом».

Джилл стояла в очереди, скрестив и расправив ноги. Она не могла не заметить, что несколько роботов, казалось, шли вдоль линии и выглядели так, будто они ухмылялись. Иногда Джилл приходилось признавать, что у неё были свои предубеждения по отношению к роботам, иногда сам факт того, что они не так ограничены биологически, как люди, заставлял её чувствовать, что роботы высокомерны, они чувствовали это только потому, что не подчинялись капризам, таким как полный мочевой пузырь, что они каким-то образом чувствовали, что они лучше, чем люди.

В то же время Джилл не могла отрицать, что, наверное, было бы лучше быть роботом. Женщинам-роботам никогда не приходилось стоять в очереди в туалет, им даже не нужно было спать, есть или что-то делать. Но, с другой стороны, сон, еда и, конечно же, сексуальные вещи, ну, в этом есть преимущество у людей, и она не хотела бы от этого избавляться. Хотя на данный момент она действительно просто хотела избавиться от всей жидкости, скопившейся в мочевом пузыре.

Наконец Кейт добралась до туалета, улыбаясь, увидев Джилл в очереди.

«Я знала, что ты будешь здесь», — сказала Кейт, подходя к очереди.

«Пришёл посмеяться над человеком, потому что ей нужно в туалет», сказала Джилл, качая головой. «Потому что вам никогда не приходится выделять жидкость каждые пару часов?»

Джилл была готова взорваться не только мочевым пузырём, но и общество роботов ей совершенно надоело. Она не хотела показаться невежественным человеком, разглагольствующим фанатичную тираду, но она просто не могла больше этого терпеть.

«Чёрт возьми, вы, роботы, никогда не думаете о человеческих потребностях», — сказала Джилл. «Я понимаю, что это ваш город, ваша культура и всё такое, но вы знаете, что люди приезжают в большом количестве, и так сложно обеспечить ещё несколько туалетных комнат, вам нужно сделать туалетные комнаты такими же редкими, как люди? если миллионы людей в городе в основном роботы, вы знаете, что каждый день тысячи людей приезжают в гости и работают в городе, и всё же вы пытались отрицать, что у нас есть биологические потребности, которых нет у вас».

Джилл должна была признать, что она чувствовала себя очень высоко на своей мыльнице, когда увидела, как несколько человеческих женщин, ожидающих в очереди, кивали и соглашались с ней.

Внезапно Кейт нахмурилась. «Прости, Джилл, наверное, я просто завидовал тебе».

— Подожди, что, ты только что сказал, что завидуешь мне? — сказала Джилл, указывая на себя.

Кейт кивнула. «Да».

Джилл подумала, что, возможно, в данный момент вся моча попала ей в мозг, но она была искренне потрясена и покачала головой. «Что, чёрт возьми, робот должен завидовать человеку? Вы не болеете, вы будете жить практически вечно, вам не нужно ни есть, ни спать, ни даже справлять нужду! робот не лучше, чем быть человеком во всех смыслах этого слова?»

Кейт улыбнулась. «Потому что люди хрупки, они уязвимы, у них есть биологические потребности и побуждения, которые делают их жизнь интересной».

«Интересно», — сказала Джилл, находя, что её взрывающийся мочевой пузырь в данный момент совсем не интересен.

«Джилл, признаюсь, я знал, что тебе сегодня нужно в туалет, но я просто хотел посмотреть, сколько времени тебе потребуется, прежде чем ты наконец признаешься в этом. Но теперь, когда я вижу тебя в очереди в туалет, я немного завидую тебе. Я хочу знать, каково быть человеком, каково это иметь биологические потребности».

«Послушайте, я бы с удовольствием поменялась с вами местами», — сказала Джилл. «Поверьте мне, если бы робот когда-нибудь захотел пописить за меня, и если бы это было физически возможно, я бы, вероятно, согласился на это. Я не имею в виду форму рабства мочи или что-то в этом роде, мы знаем, что роботы не Я не хочу быть рабами или что-то в этом роде, просто я не знаю, я даже не уверен, я не могу сейчас думать, потому что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!»

«На самом деле способ есть», — сказала Кейт, доставая маленькую гарнитуру. «Если ты наденешь эту гарнитуру на голову, мы сможем на какое-то время поменяться сознанием. Я буду чувствовать то, что чувствуешь ты, а ты почувствуешь то, что чувствую я».

Джилл почесала затылок, потому что никогда не знала, что такое возможно. Прежде чем она успела подумать об этом, она почувствовала ещё один спазм в мочевом пузыре.

«Хорошо, дай мне эту штуковину с гарнитурой», — сказала Джилл, надев гарнитуру на мозг и внезапно поменявшись местами с Кейт. Она смотрела роботизированными глазами Кейт на себя в очереди в туалет. Тем временем Кейт испытывала ощущение полного мочевого пузыря.

«Боже мой, это самое сумасшедшее и безумное чувство», — сказала Кейт, невольно скрестив ноги, несмотря на то, что она была роботом и на самом деле у неё не было никаких биологических жидкостей, которые можно было бы выпускать. Но она переживала то же, что и Джилл, и видела, как это сводило Джилл с ума в данный момент. «Кейт хочет помочиться!»

Джилл наблюдала за происходящим глазами Кейт, чтобы внезапно осознать привлекательность того, что должно быть похоже на то, чтобы быть роботом, и наблюдать за этими биологическими существами, известными как люди, извивающимися только потому, что у них есть немного жидкости, ну, может быть, не немного, а очень много жидкости, бушующей внутри их тел. Она могла видеть, что Кейт была искренне заинтересована в том, каково это испытывать потребность в мочеиспускании, и теперь она, наконец, испытала это.

Когда Джилл, наконец, вошла в туалет, стянула штаны и, наконец, облегчилась, робот Кейт, стоящая за пределами туалета, широко улыбнулась, когда она через посредника через мысленную связь с Джилл испытала, каково это — иметь возможность облегчить себя во время разрыва.

Когда Джилл, наконец, вышла из туалета, она сняла гарнитуру, и они оба снова стали воспринимать вещи в своём обычном состоянии сознания.

«Вау, вы знаете, пока я не увидела это глазами робота, я должна признать, что довольно интересно наблюдать, как существо выполняет какую-то функцию, с которой вы никогда раньше не сталкивались, и видеть, как это сводит его с ума», — Джилл. сказал.

Кейт улыбнулась. «И мне очень понравилось ощущение мочеиспускания. Теперь я могу понять, почему люди ведут себя иррационально и нелогично только потому, что у них между ног слишком много жидкости».

«Ну, это интересная логика, Спок. Теперь ты понимаешь, почему я весь день сходил с ума».

Кейт кивнула. «Да, вы правы, несмотря на то, что это город, созданный для роботов, мы должны учитывать тот факт, что люди тоже живут здесь, приезжают и работают здесь каждый день. для людей это наиболее логичный образ действий. Мы не можем ожидать, что люди будут вести себя логично и рационально, когда они постоянно находятся во власти флюидов внутри себя».

Джилл обняла Кейт. — И если это твой способ извиниться, то я принимаю твои извинения.

Когда день подошёл к концу, и Кейт проводила Джилл обратно на вокзал, она позаботилась о том, чтобы помочь Джилл найти туалет и облегчиться, но сделала странную просьбу, что хочет снова испытать это по доверенности.

«Значит, этот город роботов был таким, как вы ожидали», — сказала Кейт, когда Джилл готовилась сесть в поезд.

«Если не считать отсутствия туалетов, на самом деле я не ожидала этого, на самом деле я должна была быть», — сказала Джилл, когда они оба засмеялись.

— Джилл, как ты думаешь, я могу тебя кое о чём спросить?

— Это что?

— Ну, сегодня вы помогли мне испытать радость мочеиспускания после освобождения полного мочевого пузыря, подумайте, может быть, в следующий раз, когда вы будете здесь, вы сможете показать мне, каково это испытывать ощущение мочеиспускания?

Джилл рассмеялась, увидев, что Кейт была более человечна в своих желаниях, чем она когда-либо думала.

Она обняла Кейт и улыбнулась.

— Всё зависит от того, сколько я пью!

Они вдвоём хорошо посмеялись, когда Кейт помахала на прощание Джилл, которая села в поезд, чтобы вернуться домой, в милый дом. Возможно, он не был идеальным или таким логичным и эффективным, как город роботов, но, по крайней мере, она знала, что туалетов всегда будет предостаточно!

*003*2021-03-29 11:07

@segaface

«Очень круто. Идея здесь напоминает мне одну короткую сцену отчаяния из Футурамы».

Я помню тот эпизод, когда Фрай пытался отлить, переодевшись роботом, и они подумали, что он пропускает охлаждающую жидкость. Конечно, в этом эпизоде ??он был на планете, где роботы убивали людей на месте, так что они, очевидно, не предоставили бы им туалеты в такой ситуации. В моей истории действие происходило в человеческом обществе, где роботы построили город роботов, но вы полагаете, что люди по-прежнему будут взаимодействовать с роботами, поэтому они, вероятно, предоставят какие-то туалеты, но, вероятно, не так много, как я рассуждал. .

Это тип странных вещей, о которых вы много думаете, когда вы писатель-фантаст с фетишом писанья.
