Водопады

Автор: Bladder_Queen [x]

*000*2022-03-04 15:39

«А если вам нужно больше воды, на большинстве пешеходных маршрутов есть эти насосы, — говорит Рори, наш проводник-смотритель парка, ставя свой галлонный кувшин с водой под носик. — Из них можно пить безопасно, но если вы хотите Вы не можете им доверять, у меня есть эти капли для очистки воды». он делает большой глоток из своего кувшина, а затем поворачивается к нам.

«Как часто мы должны пить воду?» мужчина в конце группы поднимает руку. Как часто мы должны пить воду? Кто это спрашивает? Какой любитель.

«Слушай своё тело. Но пейте столько, сколько, по вашему мнению, необходимо для поддержания водного баланса в организме». он трясёт кувшин с водой и улыбается.

Я записался в эту группу одиноких туристов ещё в марте, думая, что это будет интересный способ познакомиться с кем-нибудь. Пешие прогулки — одно из моих самых больших увлечений. Мне нравится перемещаться по природе и исследовать области. Вы должны задаться вопросом, сколько времени прошло с тех пор, как кто-то был в том же месте, что и вы. Но теперь, когда я на самом деле с этой группой, я больше раздражён, чем взволнован. Все, с кем я разговаривал, похоже, просто ищут кого-нибудь, чтобы потрахаться в лесу, а не исследуют друг друга. Оглядываясь назад, я не мог представить, что группа людей из Нью-Йорка может знать о походах. Даже если я выйду из этого по-прежнему одиноким, по крайней мере, я смогу вычеркнуть Национальный парк Шенандоа из списка «Национальные парки, которые нужно посетить, прежде чем ты умрёшь».

«Мы собираемся пройти ещё 8 км в этом направлении, и это приведёт нас к нашему лагерю», — говорит Рори, махнув рукой на восток. «Мы можем разбить лагерь, начать ужин… и начать ближе знакомиться друг с другом», — говорит он, подмигивая группе. Я содрогаюсь и волнуюсь, что записалась на секс-вечеринку на природе вместо романтического приключения в кемпинге, которое я себе представляла.

Когда мы снова двинулись, я понял, насколько поровну в нашей группе было мужчин и женщин. Возможно, это было сделано специально агентством, которое координировало это. Нам всем пришлось отправить опрос о себе (нравится, не нравится, нравится, не нравится), прежде чем мы попали сюда. Может быть, они поставили нас в пару с кем-то из группы, и мы должны найти друг друга в миксе из 14 человек.

Когда я печатал ответы для своего опроса, я чувствовал себя действительно ванильным. Я уверен, что некоторые из этих парней ищут девушку, с которой они могли бы пошалить сегодня ночью при лунном свете, но это точно не я. Что мне нравится, я перечислил: писательство, пешие прогулки, художественное волокно (причудливое слово для вязания крючком) и книжные магазины. Среди моих антипатий я перечислил: организованную религию, неряшливых едоков, сигареты и БДСМ.

У одного парня из нашей группы есть пачка сигарет в боковом кармане рюкзака и татуировка на костяшках пальцев с надписью «БОЛЬШОЙ ПАПА» поперёк, так что я уверен, что это не тот, кого они выбрали для меня. Но у меня есть ощущение, что он уже нашёл предполагаемого партнёра, основываясь на девушке, которую он обнял, у которой есть татуировка в виде кнута, скрученного в сердце, на её верхней части бедра. Я снова оглядываюсь и пытаюсь представить, кого они могли выбрать для меня, исходя из того, что это агентство знает обо мне очень мало.

Наша группа находится примерно на полпути, когда один парень с тёмными волосами останавливается, чтобы вытащить Cliff Bar, но случайно вытаскивает два, когда один падает на тропу. Он смотрит вниз и вздыхает, а затем снова поднимает взгляд и видит, что я наблюдаю за ним. Он быстро поднимает с земли вторую пачку и протягивает её мне.

«Голодный?» он спросил.

«Уууу… Конечно?» — говорю я, нерешительно забирая у него из рук батончик Cliff. Я разрываю его и откусываю. Это шоколадная стружка с мятой, мой самый любимый вкус. «Знаешь, этот очень вкусный, если его немного подогреть. Как шоколадно-мятно-овсяное пирожное, — улыбаюсь я, откусывая кусочек.

«Я должен буду попробовать это. Не могу сказать, что мне когда-либо приходило в голову разогреть энергетический батончик, — смеётся он и показывает сквозь улыбку все свои зубы, они такие белые, с милой щелью между верхними передними зубами.

«Я вырос на Среднем Западе, где всё вкуснее и приятнее после того, как его подогреют», — я запиваю свой кусок глотком из своей двухлитровой бутылки с водой.

— Что заставило вас переехать в Нью-Йорк? он спросил.

«Я много передвигаюсь. Я был в Нью-Йорке в течение 5 месяцев? Я писатель, поэтому я могу работать где угодно. Мне просто нравится смена обстановки, — объясняю я.

«Писатель? Что за письмо?» Он доедает свой батончик, комкает обёртку и кладёт её в боковой карман рюкзака.

«Ну, не как писатель или поэт. Я больше писатель-фрилансер. Иногда люди нанимают меня, чтобы я редактировал страницы их веб-сайтов, корректировал их блоги или просто делал заметки для конференции, в которой они не хотели участвовать… Ничего сверхкреативного, как вы себе представляете, — объясняю я.

«Всё-таки приятно, что у тебя есть работа, которая даёт тебе свободу передвижения… А вдруг отпуск в Вирджинии?» он хихикает, когда говорит это.

«Ну, да? Я решаю свой график работы и то, какую работу я хочу взять на себя. Это довольно идеально для меня. Я люблю такие вещи. Пешие прогулки, походы, отдых на природе… А вы? Я тебя ни о чём не спрашивала, — комкаю собственную обёртку и засовываю её в карман рюкзака, делая ещё один глоток воды, чтобы смыть все кусочки во рту.

«О да, ты должен узнать обо мне, да? Ну… не знаю, я довольно прост. У меня работа на складе недалеко от Нью-Йорка. Я хочу больше заниматься пешим туризмом. На самом деле, именно поэтому я подписался на эту групповую прогулку… Надеюсь, я встречу девушку, которая заставит меня больше уезжать из города, — он смотрит на меня сверху вниз, пока мы продолжаем идти с группой.

— Разве тебе не повезло, что ты встретил меня? Я подмигиваю ему.

«Похоже, что так…» он усмехается, вытаскивая свою бутылку с водой размером с галлон.

— Думаю, это будет первое, с чем я тебе помогу, — говорю я, указывая на его гигантский контейнер.

«Какая? Этот?!» он трясёт кувшином над головой.

«Да! Зачем ты принёс это из всех вещей, чтобы нести? Я смеюсь над его глупым жестом.

«В нём было больше всего воды… и я не хотел оставаться без воды. Разве это не правило №1? Всегда есть вода? он спросил.

«Ну да, но теперь вам нужно носить с собой галлон воды, пока вы идёте в поход, что ещё хуже, вы пьёте весь галлон, не осознавая этого, и вам приходится выпускать водопад посреди леса», — объясняю я. Он хихикает и краснеет от этого комментария, но я не знаю почему.

— Что бы вы предложили тогда? — говорит он, размахивая кувшином.

«Ну, я читал, что нужно выпивать всего 1 литр каждый час в походе. Так что 1-2 литровые бутылки подойдут. Он намного легче, компактнее, и вам не нужно будет так много мочиться, пока вы его пьёте, — говорю я, поднимая свою собственную бутылку, покрытую наклейками с другими национальными парками и отсылками к телешоу.

«Тебе не нужно писить после того, как выпил 2 литра?» его брови взлетают вверх.

«2 литра определённо легче держать, чем целый галлон. Если ты выпьешь этот галлон до того, как доберёшься до нашего лагеря, тебе придётся помочиться перед всеми нами, — я указываю на БОЛЬШОГО ПАПУ и смеюсь. Он снова краснеет.

«Полагаю, вы правы, но что, если я не выпью весь этот галлон? Этого может хватить до завтрашнего утра!» — говорит он, снова с гордостью поднимая его.

«Старая вода, в которую за ночь могли попасть насекомые или что-то ещё? Я просто брал свежую воду из водостоков в кемпинге по утрам, вместо того, чтобы пить ту же воду, которую вы таскали с собой весь день, — объясняю я. Я начинаю волноваться, что выставляю себя чрезмерным объяснителем или очень придирчивым человеком, предпочитающим воду.

«Это определённо справедливое замечание… как вы думаете, благодаря походам вы лучше избегаете походов в туалет?» он указывает на область моего живота.

«Я бы сказал так… тем более, как девушка, я не могу просто стоять, чтобы пописить, я должен найти, где присесть и помыться. Вот почему последнее, что я всегда беру с собой, — это туалетная бумага. Он находится прямо в верхней части моего рюкзака, когда мне это нужно, лёгкий доступ в экстренных случаях, — я похлопываю свой рюкзак по краю.

«Чрезвычайные ситуации? Вы обычно держите его до чрезвычайной ситуации? его голос почти дрожит, когда он спрашивает меня.

«Чаще всего я так увлекаюсь прогулками на природе и исследованиями, что даже не думаю об этом, пока не возникнет чрезвычайная ситуация. Когда я учился в старших классах, я ходил в походы с некоторыми из моих школьных друзей, и я буквально разозлился, потому что я не понимал, как сильно мне нужно идти», — смеюсь я и краснею от смущения.

«Как… э… как много, по-твоему, в тебе было?» он заикается.

— Э… я точно не знаю. Я уверен, что выпил, может быть, 3 литра? И пока я начал ходить в штанах, я быстро съехал в лес, чтобы спустить штаны и уйти. Мои друзья думали, что было так забавно наблюдать, как он течёт по обочине тропы. Как будто это просто не останавливалось, я продолжал идти, идти и идти…» Я останавливаюсь и краснею, понимая, что слишком делюсь с незнакомцем своими вредными привычками в туалете. Сегодня вечером он расскажет об этом всем остальным парням, а меня назовут странной девчонкой, которая говорит о том, что мочится и у неё огромный мочевой пузырь во время похода.

— Должно быть, больше полутора литров, не так ли? Ты так много выпил и так долго сдерживал себя», — предполагает он. Он хочет, чтобы я продолжил свой странный разговор о писе?

«Может быть, я не думаю, что когда-либо измерял, сколько я могу удержать за один раз… Я думаю, это было бы важным навыком для туриста?» Я хихикаю, думая о том, что все туристы должны иметь массивные мочевые пузыри, которые они могут наполнять, и тренироваться, чтобы освобождать их, когда они могут.

«Почему нет? Мы можем сегодня вечером?» — спрашивает он, его глаза сияют.

«Какая?» Я смеюсь и поправляю рюкзак. Такая неловкая, но любопытная просьба от совершенно незнакомого человека.

«Мы можем измерить, сколько ты можешь пописить за один раз сегодня вечером? Почему бы и нет? Это проверит ваши походные навыки, — подмигивает он мне.

— Наверное, я немного любопытен? Я взвешиваю свои варианты. Я мог бы бросить этого парня за то, что он хотел измерить мою мочу, и провести остаток ночи, сражаясь с другими мужчинами, или я мог бы измерить свою мочу с этим странным парнем, которого я никогда больше не увижу, или я мог бы просто остаться один… Может быть, наш проводник , Рори, ты тоже хочешь сегодня вечером друга?

«Мне всё равно нужно слить воду, мы можем использовать мой кувшин для измерения, и я просто споласкиваю её в водопаде, рядом с которым мы собираемся быть», — объясняет он мне.

«Знаешь что? Конечно… Почему бы и нет? Я пожимаю плечами и смеюсь над абсурдностью этой идеи. Кто знает, может быть, он будет настолько поражён размером моего мочевого пузыря, что захочет пригласить меня на свидание, когда мы все вернёмся в Нью-Йорк?

«Это будет весело! Я обещаю… подожди, как тебя зовут? он снова смеётся во все зубы. Это продолжает очаровывать меня, чем больше и больше он это делает. Я не могу поверить, что у меня был весь этот разговор о ёмкости моего мочевого пузыря и моём ситуативном недержании мочи с кем-то, чьё имя я никогда не думал спросить.

— Антония, но меня обычно все зовут Тони… а ты? Я говорю. Может быть, мы, наконец, перестанем чувствовать себя чужими.

— Джейк… так меня все называют, — усмехается он и обнимает меня за потное плечо. Я так понимаю, что он выбрал меня в качестве своей пары в этой поездке.

«Итак, Джейк… я должен спросить… Был ли дроп Cliff Bar запланированной игрой? Или это был совершенно несчастный случай?» Я улыбаюсь ему.

«Хммм… Я хотел бы сказать, что я достаточно ловок, чтобы придумать такой хитрый способ заставить кого-то поговорить со мной… Но, к сожалению, это не так», — Джейк опускает руку к моему бедру, а затем убирает руку. Я не могу сказать, что точно знаю, подходит ли он мне, или есть ли совпадения вообще, и всё это делается случайным образом, но его энергия — та, за которой я могу следить. Тот, с кем я не против провести ночь.

Позже тем же вечером

Было предложено, чтобы мы все собрали свои палатки, но к тому времени, когда мы добрались до лагеря, некоторые люди уже согласились разделить одну на ночь. Я был уверен, что оттолкнулся от людей, которые, как я ожидал, не дадут мне спать всю ночь. Джейк поставил свою палатку рядом с моей. Мне было любопытно, думает ли он о том, чтобы попросить поделиться со мной, но я не хотел испытывать удачу, так как он уже был так взволнован тем, что находится в полутора метрах от того места, где я сплю.

Пока мы распаковывали то, что нам нужно, Рори развёл костёр и дал всем возможность пообщаться. Я продолжала оглядываться, чтобы увидеть, не интересовался ли кто-нибудь ещё мной, но Джейк, всегда рядом со мной, был уверен, что прогонит любого другого жениха. Хотя я ни в коей мере не жалуюсь. Я чувствую, что если бы у меня не было Джейка, с которым я могла бы поговорить, я, вероятно, была бы похожа на других мужчин и женщин, которые ещё ни с кем не связались. Все изо всех сил пытаются найти кого-нибудь, с кем можно поговорить, может быть, разделить с ними собственную палатку. Отчаяние в воздухе было почти невыносимым.

— Когда ты хотел начать? — спрашивает он, кладя свою руку на мою.

«Хм? Начать что?» — говорю я, краснея, сбитый с толку тем, что он имел в виду что-то, чего я не понял.

— Пью, — говорит он, подмигивая.

«Хммм… Может быть, после ужина? Когда все остальные пошли спать? Так что у нас будет уединение и всё такое, — я пожимаю плечами, не уверенная, что так же взволнована, как он.

«Это умно… Не могли бы вы найти какое-нибудь уединённое место, чтобы сделать это?» Он указывает головой на лес за нашими палатками.

«Ну, да… но я не думаю, что нам разрешено уходить далеко ночью без Рори… ну, львы, и тигры, и медведи?» Я объясняю.

«Боже мой! Ну, нам не нужно заходить слишком далеко, достаточно, чтобы вы могли пописить в тишине и уединении? он говорит. Не то чтобы нам всем нужно было ходить в туалет в лесу, меня это не волновало. У нас в лагере есть несколько надворных построек, которые вычистили бойцы нашей группы. В основном потому, что ни одна из женщин не хотела приближаться к паутине, покрывавшей большую часть потолка и стен.

«Хорошая аллитерация! Да, я понимаю. Как насчёт того, чтобы я пошёл прямо сейчас, чтобы осмотреть секретное место и освежить мочевой пузырь? Я начинаю вставать.

«Отличная аллитерация в ответ! Это звучит неплохо!» — говорит он, тоже вставая. Я пойду спрошу Рори, когда, по его мнению, ужин будет готов.

Я начинаю идти в лес, земля покрыта гниющими листьями, и я уверен, что это какой-то опасный жук, но мои походные ботинки всё это за меня берут. Пока я иду, я жду, пока не перестану слышать разговоры людей из нашей группы. Я выпил всего литр во время подъёма, и хотя мне почти не нужно было идти, мне было больше любопытно, на что похож мой мочевой пузырь. Я слушал и считал поток другой женщины, пока она была в в*нной, и я помогал собирать дрова для Рори, и она насчитала 5 Миссисипи, прежде чем закончила. Когда я нашёл укромное местечко за деревом, я спустил штаны до колен и присел на корточки. Моя струя была уже такой сильной и тяжёлой, что я считал, пока не закончил на 15 Миссисипи. Это вселило в меня надежду, что сегодня в конце вечера я смогу сказать что-то впечатляющее.

Когда я вернулся в лагерь, Джейк наполнял мою двухлитровую бутылку водой.

«Кажется, я нашёл хорошее место. Огромное дерево, за которым можно спрятаться к югу от наших палаток, — сказал я, забирая у него бутылку.

«Отлично. Ты уже залил это место, мощнейший писец? он рассмеялся и ткнул меня в бок. Я покраснел от этого комментария, не зная, был ли это комплимент или удар по моему мочению.

«Нет… Но я держал поток 15 секунд, если это что-то значит?» Я пожимаю плечами, когда мы вместе сидим на бревне перед огнём, явно созданным агентством для романтической обстановки.

Пока мы ждём наступления темноты, некоторые из нас решают пойти посмотреть на водопад всего в 400 м от нас. Мы с Джейком остаёмся на берегу и ковыряемся в камнях на дне. В какой-то момент Джейк действительно ловит руками маленькую рыбку и держит её за хвост, чтобы я мог видеть. Он совсем не похож на городского мальчишку, каким я его себе представлял, так готов испачкаться и поиграть со мной в грязи. Он много говорит о других приключениях, в которые он хотел бы отправиться, когда привыкнет к походам и походам со мной. Несмотря на то, что у меня были опасения по поводу его волнения по поводу моего мочевого пузыря, я вижу, что он взволнован возможностью познакомиться со мной поближе. Он осыпает меня комплиментами о том, какая я красивая и умная. Я почти так же сообразительна, как и он, с ним так весело разговаривать.

Мы все возвращаемся и вместе ужинаем, куда Рори ведёт нас на ледоколе, явно предназначенном для тех, кто нервничает и беспокоится о том, что эта поездка окажется пустой тратой времени. Рори начинает с нескольких простых вопросов, таких как «Каковы ваши три фильма о необитаемом острове?» или «Если бы вы были фруктом, то каким фруктом?» который превращается в гораздо более эротический разговор, чем предполагалось изначально. А потом он спрашивает: «Какая у тебя самая неловкая сексуальная история?»

Все хихикают и краснеют, никто особо не хочет начинать. Джейк оглядывается и поднимает руку.

«Однажды во время секса на меня пописила девушка?» — хихикает он и оглядывается. Все остальные истерически смеются. Я поднимаю брови, что он вспоминает о своей прошлой любви в своей жизни.

«Она написила на тебя? Что вы делали? — спрашивает его один парень.

«Ну… не знаю. Перед тем, как мы начали, она сказала мне, что ей нужно в туалет из-за всех напитков, которые она выпила, когда мы были в баре раньше. Я попросил её немного подождать, всё было уже настолько жарко и тяжело, что мне не хотелось останавливаться и ждать. Она терпела, пока мы продолжали. Она продолжала извиваться во время прелюдии, она сжимала свой мочевой пузырь, пока она су-… выполняла фелатио со мной? он останавливается, чтобы посмеяться со всеми остальными. «И потом, я думаю, моё давление внутри неё слишком сильно давит на её мочевой пузырь, потому что БАМ! Она начинает мочиться. И это не просто звон, это полный взрыв. Она встаёт и не может остановиться, потому что наелась.

Я начал подталкивать её к своей в*нной, но она уже так много выпустила, что в этот момент она была почти пуста. Мой ковёр был испачкан, и, к счастью, она прислонилась к скамейке в конце моей кровати, так что ничего на моей кровати не было испорчено. Она была так смущена, хотя… Я действительно не возражал, во всяком случае, весь этот опыт был таким интимным, что мне захотелось продолжать, — он снова краснеет и кивает на всех остальных. Некоторые девушки смотрели на него глазами, которые я мог бы описать только как «трахни меня», как будто он только что рассказал самую романтическую историю.

«Итак, что ты сделал?» — спрашивает Джейка другой парень.

— Э-э… в смысле, я продолжал? Джейкс немного смеётся: «Как только это было устранено, и она привела себя в порядок, она была готова продолжать».

«Ну, однажды я случайно включил песню Slip-Knot в свой плейлист Spotify «sexy time»…» — начинает свой собственный ответ на вопрос Рори другой чувак. Я наполовину слушаю его, наполовину думаю об истории, которой Джейк поделился с группой. Должен признать, это очень романтично, как он связался с этой девушкой через её собственный смущающий момент. Но разве его больше волнует, что она вылила на него свой мочевой пузырь? Поэтому он так сильно хочет увидеть, как я писаю? Это то, как он судит женщин в своей жизни?

После того, как у Рори кончились рассказы, а остальные начали уходить в свои палатки, я начал пить с Джейком. Я начал глотать свою литровую бутылку с водой, как только Рори застегнул молнию в своей палатке. Джейк предложил мне капли для очистки воды, но я не возражала. Я довольно привыкла пить воду, она в каком-то смысле более свежая на вкус. После того, как я допил свои 2 литра, Джейк спросил, не хочу ли я ещё. Я уже чувствовал, как тяжесть воды отягощает мой мочевой пузырь, но я думал, что это повлияет на истинное количество воды, которое я могу удержать, если не наполню себя до максимума.

«Вот, держи, жаждущая девочка», Джейк протягивает мне мою наполненную бутылку, и я снова начинаю пыхтеть. Джейк разговаривает со мной, а я начинаю ощущать, как сильно держу в своём теле. Забавно, как такое простое действие превращается в крайнее раздражение. Я сажусь на ноги и начинаю подпрыгивать, чтобы мочевой пузырь не напрягался.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спрашивает он, следя за мной взглядом, пока я подпрыгиваю.

«Да вообще! Я просто думаю, что это забавно, как быстро всё это закончится. Я продолжаю думать: «Я должен пойти в туалет», прежде чем понимаю, что хочу подождать, — хихикаю я, отпивая ещё воды. Вода на тропе, которую я ранее романтизировала, начала вызывать у меня тошноту. Как сцена в «Матильде», где мальчик должен съесть весь шоколадный торт. Я изо всех сил пытаюсь удерживать воду вниз и вверх одновременно.

«Вы хотите отправиться на место? Мы можем подождать там ещё? — спрашивает Джейк.

«Возможно, это хорошая идея», — говорю я, морщась и постанывая, когда встаю. Мой мочевой пузырь никогда не ощущал столько одновременно. Я могу делать глоток и держать, не осознавая этого, пока иду в поход, но я никогда не проверял его на полную мощность. Я могу только представить, что вес и давление подобны ношению ребёнка.

Джейк берёт бутылку с водой объёмом в галлон, рулон туалетной бумаги и фонарик, чтобы направлять нас. Пока мы идём к дереву, которое я выбрал, я кладу руку на мочевой пузырь и крепко сжимаю его. Мои бёдра вскоре слипаются, чтобы крепко держаться, и я ковыляю к месту. Джейк продолжает смотреть на меня и улыбаться той же улыбкой, что и во время рассказа своей истории с мочой. Он думает, что этот момент намного более романтичен, чем я, и меня начинает раздражать то, что для него это неторопливая прогулка, в то время как я потею, чтобы держать себя в руках. Каждые несколько шагов я чувствую, как на руку капают маленькие капли, но ничего массивного, близкого к взрыву, которого он ждёт.

Когда мы подходим к дереву, я тяжело вздыхаю и прислоняюсь к нему. Мой мочевой пузырь такой твёрдый и болезненно давит наружу. Я знаю, что я так близка к тому, чтобы лопнуть так, как он хочет, и я пытаюсь протолкнуть и переместить как можно больше воды вперёд и вниз к выпуклости моего мочевого пузыря, чтобы получить большую меру.

Джейк ставит свой контейнер с водой и отвинчивает крышку. Это напоминает мне гигантское ведро, длинное и достаточно широкое, чтобы я знал, что не пролью и не брызну, не прицелившись. Я начинаю болезненно сползать с шорт на выпуклость мочевого пузыря и останавливаю их на коленях. Я медленно приближаюсь к кувшину и приседаю над ним, ожидая, что выпущу водопад, но ничего не происходит. Я меняю положение и встряхиваю бёдрами, немного сбитый с толку тем, что происходит.

«Какая? Что случилось?» — спрашивает Джейк. Я закатываю глаза и мечтаю просто сказать ему, чтобы оставил меня в покое, пока я со всем разберусь.

«Я понятия не имею? Я был на грани взрыва всю прогулку сюда. Теперь, когда я, наконец, на месте, ничего не выходит?» Я раздражённо хнычу. Я снова встаю, постоянно чувствуя, как вес моего мочевого пузыря давит на меня. Я снова приседаю и шире раздвигаю колени, когда, наконец, начинается поток. Поток сначала капает, затем начинает мчаться, прежде чем я полностью выплюну мочу из себя. У меня небольшой релиз, пока фонарик не осветит голову Джейка.

«Привет! Что вы там делаете? Я слышу чей-то крик. Слава богу, это не похоже на Рори. Я не знаю, как это объяснить кому-либо, не говоря уже о смотрителе парка. Я сжимаю мочевой пузырь и встаю, тут же прижавшись спиной к дереву, чтобы спрятаться. Боли стало меньше, но крайнее желание идти осталось.

«Тони заболела! Я взял её на прогулку в лес подышать воздухом, я думаю, это был костёр!» Джейк кричит в ответ. Он оглядывается на меня и кивает головой. Он показывает рукой на землю передо мной, и я воспринимаю это как знак устроить представление для того, с кем он разговаривает. Я начинаю издавать громкие швыряющие звуки, стараясь не толкаться слишком сильно.

«Она в порядке? Её рвёт? Вы должны очистить это. Это привлечёт животных, — кричит голос в ответ.

«Просто небольшая рвота. Мы позаботимся об этом. Спасибо!» Джейк машет рукой, а я остаюсь прижатой к дереву. Я выкрикиваю последний бросок на всякий случай, когда свет уходит от Джейка.

«Кто это был?» — резко говорю я, злясь, что меня кто-то прервал.

«Большой папа и его верёвочный кролик, — смеётся Джейк, — я думаю, они тоже высматривали секретное место».

Я не могу не закатить глаза и не рассмеяться вместе с ним. Хотя я не могу их судить по сравнению с тем, что я делаю в лесу поздно ночью. Каждому своё, как говорится. Я ковыляю обратно к кувшину и снова приседаю, на этот раз мгновенно хлынув в кувшин. Я теряю счёт через 25 секунд, выпуская всё больше и больше в его кувшин. Горячая моча испаряется в холодном ночном воздухе. Как только водопад прекращается, я встаю, морщась от набухшего пустого мочевого пузыря, который сидит внутри меня. Я отступаю и сажусь к дереву, но Джейк нетерпеливо бросается посмотреть, что я сделал.

«1,8 литра?» — говорит Джейк, поднимая контейнер и направляя фонарик на мерки сбоку. — Ты шутишь? Это… это… вау. У меня нет слов». Я краснею от этого странного комплимента. У меня перехватило дыхание от того, что я сдерживаю так много и выпускаю всё сразу, поэтому я использую это время, чтобы просто расслабиться. Он достаёт свой телефон и делает снимок, как будто я побил мировой рекорд.

«Какая? Что это было?» — спрашиваю я, указывая на его телефон.

«Изображение? Я не знаю. Вам не кажется, что это круто? Ты так много помочился! Это более чем впечатляет!» — говорит он, протягивая мне свой телефон, чтобы показать фотографию. Он выливает мою тёплую мочу из кувшина, и вы всё ещё можете видеть, как пар поднимается там, где всё это приземляется.

Я слишком устал, чтобы задавать вопросы. Я хватаю туалетную бумагу и быстро умываюсь. Джейк берёт меня за руку и помогает встать.

«Итак… что ты думаешь о том, чтобы прийти и переночевать в моей палатке? Я писаю за тебя, а ты награждаешь меня объятиями сегодня вечером? Теперь ты обязан следить за больной девушкой, — говорю я, возвращая ему телефон.

— Я думал, ты никогда не спросишь, — улыбается он.

###

Посмотрите мои экстремальные приёмы на сайте: www.frostysfantasies.com

