Несчастный случай с трансляцией киберпанка

Автор: Calb

*000*2023-01-25 10:23

Ребекка задумчиво смотрела на рекламу на экране лифта:

«Больше не платить за общественные туалеты! Сделай одолжение своему телу, пусть наши нанороботы сделают всю тяжёлую работу!» – сказал доктор, демонстрируя уникальных современных нанороботов, предназначенных для укрепления мягкого человеческого мочевого пузыря. Бекка ударила доктора по лицу, и анимация, показывающая огромный вздутый мочевой пузырь, исчезла. Закусив губу, девушка посмотрела в чёрное зеркало и поправила свои рыжие волосы до плеч. Внезапно она вздрогнула, и на несколько секунд её лицо превратилось в гримасу боли, прежде чем спазм прошёл и позволил ей дышать. Она хватала ртом воздух, но в нагретой консервной банке его было мало. Её рука яростно сжимала промежность, когда она снова смотрела на экран, который теперь показывал мигающий аварийный знак. «Да, я знаю», — подумала она про себя. Даже приглушённый рекламный экран действовал ей на нервы. Она посмотрела в насмешливые глаза высокой седовласой девушки. Она выпустила длинную струйку дыма из электронной сигареты в вентиляционное отверстие и улыбнулась.

— Ты должен был досмотреть до конца… Они наняли модель, чтобы она станцевала пи-пи прямо перед концом, могли бы нанять и тебя. К тому же боты сейчас бы очень пригодились…

— Нет, спасибо. Я не люблю неестественных вещей, не хочу их в своём теле, — ответила Бекка, вздрагивая, снова морщась.

— Действительно? Чувак, ты такой технофоб для геймера… Подожди… Люди не следят за твоими вещами из-за твоих безумных технических навыков, не так ли? – фыркнула она и спрятала сигарету обратно в кожаную куртку.

— Ах, да? По крайней мере, я не бегаю по городу, как будто я какой-то гангстер или что-то в этом роде… «О, посмотри на меня, я Стейси, я, типа, говорю острые вещи и одеваюсь как мальчик…»

Кто ты? сегодня? Кочевая девушка? Девушка-рокерша? Или просто случайный технофрик?.. Можете говорить что угодно, но по крайней мере у меня есть стабильная работа и люди смотрят мои видео! Ты просто завидуешь…

— Конечно, я завидую вашей армии извращенцев. Нормальные люди не будут смотреть ваши вещи.

— Джейсон смотрит мои вещи!!

Внезапно в лифте стало так тихо, что в жилах Стейси закипела кровь. Рыжая вздрогнула и чуть не обмочилась тут же, когда глаза рокерши пронзили Бекку со всей ненавистью на свете. Девушка-кочевница сжала свой металлический кулак.

— Ты такая сука. Сначала ты украл моего парня, а теперь, когда мы впервые за год видимся, вместо того, чтобы извиниться, ты имеешь наглость издеваться надо мной?! Ты всегда был таким, но это дерьмо нового уровня. Не могу дождаться, когда этот гроб начнёт двигаться, я так устала от вашего бреда… — она разбила рекламный экран своим металлическим кулаком, когда другой врач начал предлагать семейную терапию.

— Стейси, я… прости, я могу объяснить…

— О, теперь вы хотите объяснить! Ты так полон дерьма! «Мне не нравятся неестественные вещи»… Ты даже близко не похож на натуральный… Ты фальшивка. Тебе 28, и ты притворяешься школьницей для этих извращенцев, которые наблюдают за тобой… Заткнись, я не хочу с тобой разговаривать… Господи, как чертовски душно может быть в лифте, чёрт возьми.

Она трижды нажала аварийную кнопку, чуть не сломав и её. Ребекка стыдливо опустила глаза, но настоящий позор придёт, если она обмочится перед Стейси, она это знала. Без сомнения, она будет издеваться над ней до конца своих дней. Ребекка испугалась. Впервые в своей взрослой жизни она поняла, что вот-вот случится несчастный случай с туалетом. Она всё ещё держалась, но её мускулы слабели, отбиваясь от волны за волной давления её кипящего мочевого пузыря. Бедная молодая женщина так сильно хотела писить, что её ноги начали трястись.

Через полчаса, а может, чуть больше – каждая минута казалась Бекке вечностью – она прижалась попой к стене и вздрогнула от агрессивного спазма, охватившего её сфинктер. Пот капал на её грудь и белую футболку, Бекке так хотелось в туалет, что терпение было близко к чистой агонии.

— С-Стейс… Прости… Надеюсь, ты сможешь простить меня за всё…

Стейси с минуту молча стояла перед дверью, затем подошла к аварийной связи у двери и нажала кнопку.

— Эм, здравствуйте… Мы застряли в лифте, моя взрослая сестра вот-вот обмочится, вы можете снова заставить лифт работать? Ой, подождите… Я забыл, «вышел из строя».

— Стейси, прости… Я не знаю, что сказать… Я понимаю, ты злишься на меня, но… Пожалуйста, помоги мне. Пожалуйста… Не могли бы вы попробовать открыть дверь… Я вас умоляю…

Всё тело Бекки дрожало, а руки так крепко сжимали промежность, что пальцы побелели.

— Так что теперь извините… Значит, я техно-фрик Но теперь я полезный техно-фрик, я должен открыть дверь, чтобы вы могли пописить в шахту… Верно?

Приступ боли заставил Бекку громко застонать, когда она снова наклонилась, постукивая ногой. Её мочевой пузырь был не просто полным, он вот-вот лопнет. Бекка почувствовала, как по её щеке катятся слёзы. Она понимала, что обмочится, если Стейси не поможет. Даже если лифт снова начнёт двигаться, ей всё равно нужно будет найти в*нную, она не может просто сидеть на корточках в гараже — такая популярная стримерша не может просто пописить перед камерами… или замочить джинсы. Эта мысль заставила Бекку запаниковать, и бедную девушку начало трясти…

— Да, пожалуйста, откройте дверь! Я не шучу, я в штаны намочу!

— Ты большая девочка, сестрёнка, не будь такой королевой драмы.

— С-Стейс… Я не хочу мочиться… Пожалуйста, помогите…

Стейси посмотрела на Бекку и впервые за много лет забеспокоилась за младшую сестру. Её сканер показал, что рыжеволосая молодая женщина находилась в состоянии «аномального эмоционального стресса» и «сильного физического дискомфорта». Её пульс тоже был высоким. Стейси никогда бы не поверила, что это может быть вызвано мочевым пузырём, но с телом Бекки явно что-то не в порядке, и, учитывая, как быстро администрация мегаздания обычно чинит лифты и прочее, Ребекка определённо попадёт в аварию в ближайшем будущем. Она не могла позволить сестре унижать себя.

— Боже, ты такой ребёнок. Хорошо, я помогу. Даже не думай здесь писить, — ответила Стейси и просунула свою металлическую руку между двумя створками двери.

Бекка улыбнулась впервые за этот день. Её мочевой пузырь бил конвульсии, и она больше не чувствовала мышц между ног, но была счастлива, что сумела убедить Стейси помочь. Внезапно Бекка снова громко застонала и замерла от страха, так как её писюнка перестала выдерживать жгучую боль от мочевого пузыря и пустила резкую струю в трусики. Сердце выпрыгивало из груди, пульсировал мочевой пузырь. Она была на грани полной паники, но каким-то чудом перестала мочиться.

Стейси боролась с дверью, ругаясь, как моряк.

— Не волнуйся… Минутку, Бекс… Да трахни меня, эти двери крепкие…

Ребекка была в таком стрессе, что собиралась испытать внетелесный опыт. Ужас затопить её джинсы и вот так ходить, все её поклонники, узнавшие о её несчастном случае, — всё это зависело от её едва функционирующего сфинктера, который вот-вот снова разожмётся. Бекка расплакалась, чувствуя, как тёплая моча заливает её промежность, длинная непрерывная струя снова пропитывает её трусики. Прошло пару секунд, и она снова помочилась, на этот раз испачкав правое бедро. Бекка рыдала, всё ещё сжимая мокрую руку в промежности, почти готовая сдаться. Сила покидала её быстро; она едва могла контролировать своё тело…

Нет! Она не могла позволить себе попасть в полную аварию. Ей не хотелось так поступать, но небольшое смущение перед сестрой было куда лучше, чем публичное унижение! Дрожащие пальцы Бекки расстегнули молнию на джинсах и начали стягивать их. Сгорая от смущения, девушка опустила голову и нерешительно начала приседать.

— Бекс, давай, я открыл! Бекс! О, Иисус, что ты делаешь, иди сюда!

Бекка бросилась к двери так быстро, что чуть не вытолкнула Стейси в шахту. Челюсть Стейси оказалась на полу: сестра подбежала к двери, на ходу стягивая мокрые джинсы и промокшие бежевые трусики, оставляя на полу жёлтый след. Бекка присела на корточки у двери и вздохнула с облегчением. Она чувствовала, как её мочеиспускательный канал наполняется жидкостью, но ни одна из них не вытекала из её тела, лишь несколько капель с её мокрого нижнего белья упали на пол. Бекка была почти в истерике. Она сидела на корточках у двери, пытаясь открыть свою уретру, но не могла. Она схватила свой раздутый мочевой пузырь обеими руками и начала рыдать.

— Бля… Ч-что со мной происходит??

— Давай, Бэкс, давай уже, я не смотрю, чего тебе ещё надо?

— Стейси, я не могу, я не могу, я пытаюсь… Я не знаю, что случилось, я… — взвыла Бекка, не в силах облегчиться после всех перенесённых пыток.

— Извини! Блин, прости… Забыл выключить…

— Что выключить?! Стейси, клянусь Богом, если это одна из твоих глупых шуток, я…

— Перестань плакать, сестрёнка, всё будет хорошо… Подожди секунду… Помнишь тех наноботов? Короче говоря, я использую их, не спрашивайте, почему. Они цепляются за мою ДНК, я понятия не имел, что они могут перепрыгнуть к тебе, должно быть, какой-то побочный эффект… Ты должен благодарить их, знаешь, ты бы обмочился. Полностью, я имею в виду…

— Не смешно, Стейс, я держал это целую вечность! Быстрее, пожалуйста!

— Сделанный.

Жёлтый фонтан вырвался из Бекки, когда её тело обмякло. Поток был настолько мощным, что через метр-полтора чуть не врезался в бетонную стену. Бекка поливала бездну полминуты, а потом её поток схлынул и упал на пол, разбрызгивая мочу на металлическую стену. Стейси отскочила от двери, едва не поймав брюками брызги из ручья Бекки. Ребекка плакала от радости и громко дышала. Она наконец сделала это. Опустошив мучительный мочевой пузырь, она встала и медленно натянула штаны.

— Боже, твой мочевой пузырь заслуживает медали. Ты даже не нуждался во мне. Ты мог бы прорубить дверь этим потоком…

— Спасибо, о боже, спасибо! Я серьёзно. Если бы не ты, я бы… Что ты делаешь?

— Взлом сети наблюдения здания, отключение камер. Я не хочу, чтобы голая попа моей сестры завтра была в сети. Кроме того, в гараже тоже есть камеры, и посмотри на свои джинсы… — ответила она, втыкая в панель у двери шнуром с запястья.

Ребекка стояла в шоке минуту или две, пытаясь осознать, что могло произойти. Это был бы её конец, а она была так близка к абсолютной катастрофе.

— Эй, не волнуйся, теперь всё в порядке… — ответила Стейси и неловко обняла сестру.

— Спасибо, — крепко обняла она в ответ, плача от счастья.

— Эээ… Да… Теперь вы можете позволить мне дышать.

— Боже, какой кошмар… Где купить этих «ботов»?

