Новый друг Люси

Автор: A_Nani_Moose [x] (f)

*000*2022-05-28 01:37

Привет я здесь новенький! У меня в голове уже давно была эта история, но я набралась смелости опубликовать её только сегодня, так что надеюсь, вам понравится!

Это первая часть истории из 6 частей о 25-летней женщине по имени «Люси» и о том, как она собирается встретить кого-то очень интересного. Общий сюжет уже закончен, однако, основываясь на отзывах пользователей, я могу добавить некоторые детали по запросу.

Глава 1: «Лифт»

«Может ли сегодня быть хуже?!» — подумала Люси, проливая на себя кофе. Она проспала и опаздывала на работу, а она только на прошлой неделе приступила к работе! Что подумает её босс? Она быстро оделась в свою рабочую одежду, элегантный деловой костюм и села в машину.

Проходит 15 минут, и она приходит на работу с опозданием на 6 минут. Она работала бухгалтером в большом 32-этажном офисном здании, и хотя это не было её первым выбором для работы, она была достаточно довольна своей зарплатой, чтобы продолжать работать. Она села в лифт и поднялась на 29-й этаж, где стоял её стол. Она только села за часы, когда услышала знакомый голос: «Во сколько вы звоните этой мисс Салливан?» Это была её начальница миссис Картрайт, она довольно страшная начальница, но Люси не могла с этим справиться. «Мне очень жаль, миссис Картрайт, что я попал в пробку этим утром»

«Убедитесь, что это никогда не повторится, юная леди».

Её босс ушёл со строгим выражением лица.

Люси начала работать за своим столом, была середина лета, и Люси боролась с жарой. Она принесла с собой большую фляжку с водой, которую наполняла в течение дня, чтобы избежать обезвоживания. Когда пришло время перерыва, она пообедала, но не воспользовалась в*нной, она не была фанаткой общественных туалетов и решила подождать, пока не вернётся домой, чтобы помочиться, что она обычно может делать с лёгкостью. Во время смены к ней подошёл мужчина. — Эй, ты, должно быть, Люси? Люси никогда раньше не видела этого человека, но, учитывая то, как он был одет, она предположила, что он должен был занимать более высокое положение в компании. «Да, это я», — ответила она, — «Меня зовут Крис, я помощник управляющего компании, я слышала, что вы наш новый бухгалтер?»

«Да, — ответила она, — я начала на прошлой неделе».

«Как вы находите это до сих пор».

«Это великолепно!» она ответила: «Хорошо, встретимся позже, Люси, и если у вас есть какие-либо вопросы, найдите меня, хорошо?»

«Конечно!» — ответила она.

Менеджер ушёл, а Люси продолжила работать самостоятельно, ветерок от настольного вентилятора охлаждал её. «Чёрт, я действительно не должна была пить так много воды», — подумала Люси, её мочевой пузырь начал наполняться, и она начала ёрзать на стуле. Однако она была уверена, что успеет вернуться домой вовремя.

Часы дошли до 17:00 по домашнему времени. Люси собрала вещи и попрощалась с коллегами перед уходом. Она вошла в лифт и нажала кнопку, чтобы спуститься на первый этаж. «Слава богу, лифт пуст, — подумала она, — я могу держать себя в покое».

«Мне не терпится сходить в туалет». Ход её мыслей прервал лифт, остановившийся на 24-м этаже. Люси быстро приняла позу, и двери открылись. «О, привет ещё раз», это был Крис. — О, привет, — слабо ответила Люси. Крис сел в лифт, и он тронулся. «Не могу поверить, как сегодня жарко, ты много пьёшь воды?» — невинно спросил Крис. «О, определённо!» она ответила. «Я думал пойти сегодня на пляж, это так здорово», — сказал Крис. Люси не обращала внимания на то, что он говорил, всё, о чём она могла думать, это её мочевой пузырь.

— Так у тебя есть какие-нибудь планы на… Криса оборвал звук скрежета металла. Лифт застрял «Что за чёрт?» сказал Крис. Люси запаниковала, во-первых, потому что у неё была клаустрофобия, но в основном из-за того, что она застряла в лифте с красивым молодым человеком, и ей дико хотелось пописить. «Сохраняйте спокойствие, я позову дежурного».

Крис нажал тревожную кнопку и дозвонился до техподдержки. «Привет, мы застряли в лифте!» Крис объяснил. «Вы шутите?! Он ответил. «Хорошо, хорошо, мы подождём», он повесил трубку. «Так вы хотите хорошие новости или плохие новости?» Он спросил Люси. «Какие хорошие новости», — ответила Люси «Хорошая новость в том, что техническое обслуживание уже в пути, плохая новость в том, что это займёт около часа».

Люси взорвалась «ЧАС?»

«Что задержка?»

«Похоже, у него перерыв», — ответил Крис. Люси не могла поверить в то, что услышала, в этот момент её мочевой пузырь требовал освобождения. Она начала бледнеть. «Вы в порядке»? — спросил Крис. «Я просто боюсь тесноты, вот и всё», — сказала она, не желая говорить ему правду. «Да, я тоже», — ответил он, — «Думаю, нам просто нужно подождать, ха».

Проходит 20 минут, и Люси садится в угол. Мышцы её мочевого пузыря напрягаются, чтобы удержать мочу внутри. «Ты можешь сделать это, Люси», — подумала она про себя, но знала, что попала в беду. Она тайком схватила себя за промежность, пока Крис не смотрел. Она начала делать дыхательные упражнения, чтобы расслабиться, но это сработало слишком хорошо. «Ах!» Она ахнула, когда крошечная капля мочи брызнула ей в трусики. — Ты уверен, что ты в порядке? — спросил Крис, услышав её визг. «Д-да, я в порядке», — ответила она, выпрямляясь. Крис сложил два и два. «Люси, если ты не возражаешь, я спрошу, когда ты в последний раз ходила в туалет»? Люси ничего не сказала, её лицо стало ярко-красным.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — спросил он.

— Да, — тихо прошептала она. «Всё будет хорошо», — ответил Крис, — «Мы скоро будем свободны».

«Всего 15 минут», — подумала Люси, 15 минут до того, как она сможет выйти из лифта и выпустить мощную тёплую струю мочи в унитаз. Одна только мысль чуть не свела её с ума, когда вытекло ещё несколько капель. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — призналась она. Крис сочувствовал, но не знал, что сказать. В этот момент Люси даже не пыталась больше скрывать свою настойчивость, она наклонилась и крепко схватила себя за промежность обеими руками на виду у Криса. — Может быть, у тебя есть во что пописить? — спросил Крис. — Я-я больше не могу!

Крис лихорадочно рылась в своей сумке, чтобы найти что-нибудь, чем она могла бы облегчиться, но было слишком поздно. «О Боже, нет!» Люси завизжала, когда начала мочиться прямо перед Крисом. «Я так виноват!» Она всхлипнула, когда тёплая моча потекла по её ногам и расплескалась по полу. «Честно говоря, всё в порядке», — ответил Крис. «Лучше просто выпустить всё наружу». Люси не могла смотреть, как поток её мочи становился сильнее, а лужа мочи на полу увеличивалась. Когда она закончила, её лицо было ярко-красным. «Это не твоя вина, — сказал Крис. — Постоянно случаются несчастные случаи!»

«Я обещаю, что никому не скажу».

Люси посмотрела на него и мягко улыбнулась «Спасибо, но что я буду делать теперь, я промокла!»

Их диалог был прерван кем-то снаружи: «Эй, ребята, вы в порядке? Мы сейчас откроем двери!» Люси запаниковала, но Крису удалось её успокоить: «У меня есть идея, хорошо?» Крис снял пиджак и отдал его Люси. «Наденьте это на талию, и когда двери откроются, мы побежим так быстро, как только сможем, хорошо?» Люси согласилась и повязала его куртку вокруг талии. Когда двери, наконец, открылись, они вдвоём выбежали из здания так быстро, как только могли, останавливаясь впустую. «Хорошо, мы в безопасности! Сказал Крис. «Ты будешь в порядке»? «Я так думаю», — ответила она. — Держи куртку и благополучно доберись до дома, и мы можем притвориться, что всего этого никогда не было, хорошо?»

«Большое спасибо», — ответила Люси, с этими словами направилась к своей машине и поехала домой. Благодаря Крису она избежала неприятного происшествия и получила новую куртку, которую, как она предполагала, Крис не захочет вернуть. Придя домой, она разделась, приняла душ и села на диван, думая о том, что произошло. «Бьюсь об заклад, этот парень думает, что я полная чокнутая, раз обмочилась», — размышляла она. Но, лёжа на диване, она думала о том, как мило он обращается с совершенно незнакомым человеком и как он привлекателен. Люси встречалась с другими мужчинами в прошлом, но не в долгосрочной перспективе. «Надеюсь, я увижу его снова», — подумала она, бросила его испорченную куртку на пол и легла спать.

На следующее утро Люси пошла стирать куртку Криса, когда заметила листок бумаги, торчащий из кармана куртки. Любопытно, что она открыла его. В нём не было ничего особенного, просто список клиентов, но она заметила, что внутри него был написан номер мобильного телефона Криса. Люси на мгновение задумалась, взвешивая все варианты, и наконец сказала: «К чёрту всё!» Она рискнула и набрала номер. У неё начали порхать бабочки в груди, она никогда раньше не приглашала кого-то на свидание, но сегодня она чувствовала себя уверенно. Люси чувствовала, как её сердцебиение учащается с каждым звонком, пока, наконец, кто-то не взял трубку.

*002*2022-05-29 01:55

Глава 2: Кафе

Люси проснулась полная энергии, это было прекрасное субботнее утро, которое стало ещё лучше от того факта, что она каким-то образом договорилась о свидании с помощником менеджера Крисом с работы. Люси была очень замкнутым человеком, и в детстве ей было трудно заводить друзей, и хотя у неё раньше были парни, она никогда не вступала с ними в серьёзные отношения. Она переоделась в повседневный летний наряд, обтягивающую белую блузку и пару слегка рваных джинсов. Она пропустила свой утренний кофе, так как они оба договорились встретиться в местном кафе. Люси посмотрела на часы: «Ах, я опаздываю!» — выдохнула она, выбегая из двери и направляясь в кафе.

Войдя в ярко освещённое кафе, она увидела Криса, сидящего сзади у окна. — Привет, Люси, рад тебя видеть! сказал Крис. «Тоже рад видеть тебя!» она ответила. «Простите, я немного опоздал!»

«Я начинаю видеть здесь закономерность, Люси!» — пошутил Крис. Люси рассмеялась и села напротив Криса. — Так что ты будешь есть? — спросил Крис. — Думаю, я выпью латте, — ответила Люси. «Хороший выбор, я возьму американо, я пойду и сделаю наш заказ».

Люси полезла в свою сумочку, когда Крис остановил её «Не нужно, это на мне», — сказал он «Вы уверены? Какой джентльмен!» — ответила она, и Крис подошёл к стойке, чтобы заказать напитки.

Люси улыбнулась и посмотрела в окно, у неё были хорошие чувства к Крису, и хотя они знали друг друга всего 2 дня, она была уверена, что он вратарь. «Вот, держи», — сказал Крис, ставя перед ней её латте. «Спасибо!» ответила Люси с улыбкой. Они выпили и начали узнавать друг друга. Некоторое время они говорили о работе, а также о своих увлечениях, пока Крис не сказал: «Итак, я должен знать, что заставило тебя вчера пригласить меня на свидание?» Люси на мгновение замерла и пробормотала: «Я-я просто подумала, что ты был так добр ко мне вчера, и я хотела узнать тебя получше», — ответила она. «Ну, я рад, что вы сделали, мне действительно нравится разговаривать с вами», ответил Крис. Люси почувствовала себя более расслабленной, продолжая говорить с Крисом, пока… это не произошло.

Словно гром среди ясного неба, у Люси заурчало в мочевом пузыре, она скрестила ноги и начала ёрзать. «О нет», — подумала Люси. Неужели это не могло повториться? Неужели она так увлеклась своим разговором, что не заметила, как наполняется её мочевой пузырь? Она стиснула зубы и решила пока не обращать на это внимания и продолжать говорить. — Так есть планы на это лето? Крис спросил: «Ну, не совсем», она ответила: «Я слышала, что город строит новый аквапарк», — сказал Крис. Люси сделала вид, что заинтересована, хотя на самом деле вода была последней вещью, которую она хотела бы сейчас услышать.

Прошло несколько минут, а её отчаяние продолжало расти. «Хотите ещё кофе?» Крис невинно спросил: «НЕТ!» закричала Люси. «Я имею в виду, нет, спасибо, я в порядке». Люси больше не чувствовала себя расслабленной и начала непроизвольно трясти ногами, отчаянно пытаясь удержаться. Крис секунду наблюдал за ней и наклонился вперёд: «Тебе нужно пописить, не так ли?» он прошептал. Смущённая, Люси поспешно кивнула. «Там сзади есть в*нная», — сказал Крис, указывая на туалеты. Люси почувствовала облегчение и пошла в туалет. «Я не буду минуту!» — сказала она на бегу.

Облегчение сменилось паникой, когда она увидела табличку на двери туалета с надписью «Закрыто на ремонт». Люси пришла в ужас. «Этого не может быть», сказала она, когда ей отказали в освобождении. Побеждённая, она вернулась к их столу. «Вау, как быстро», — сказал Крис. «В*нные закрыты», — сказала она, и её лицо стало ярко-красным.

«О, — ответил Крис. — «Хорошо, давай уйдём отсюда и…» его речь была прервана звуком телефонного звонка «Чёрт, это работа, они никогда не звонят мне в субботу, если только это не срочно, я буду через 5 минут ОК Я обещаю, просто держись, — Люси села и схватила себя за промежность, когда Крис ответил на звонок. Она посмотрела в окно и попыталась отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря. «Пожалуйста, поторопитесь», — подумала она про себя, когда её мочевой пузырь умолял об освобождении. «Может быть, я просто выпущу немного, чтобы облегчить боль», — подумала она, выпуская небольшой поток мочи в свои белые трусики. «Блядь!» подумала она, когда на неё нахлынула ещё одна волна отчаяния, за которой последовало случайное освобождение, её стратегия не сработала, и её писька пульсировала по мере того, как её настойчивость возрастала.

Всё ещё разговаривая по телефону, Крис видел, как сильно Люси нужно уйти, но не мог повесить трубку своего босса. Люси случайно выпустила ещё одну непроизвольную порцию мочи, пытаясь закрыть своё влагалище. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на вещах, прислушиваясь к звукам кафе. Она думала о звуках кофемашин, звучащих из динамиков, и, что самое прискорбное, о звуке наливаемой в чашки тёплой воды. Звук воды сбил её с толку, когда она отпустила его и начала бесконтрольно мочиться на сиденье.

«Чёрт», — всхлипнула она, почувствовав, как тёплая жидкость быстро наполнила её трусики и пролилась на кожаное сиденье, её джинсы приобрели более тёмный оттенок синего, когда моча стекала по её длинным сексуальным ногам, а некоторым каплям удалось попасть в её туфли. . Она не могла сдержаться, когда её мочевой пузырь включил автопилот и высосал из её тела всё до последней капли мочи. Это была смесь сильного смущения, смешанная с оттенком удовольствия, когда она, наконец, перестала мочиться.

К настоящему времени Крис всё видел, и, когда он наконец закончил свой телефонный звонок, «Люси, мне ТАК жаль!» он сказал: «Я понятия не имел, как долго я разговаривал по телефону». Люси была слишком смущена, чтобы ответить, поскольку официантки и другие посетители могли видеть, что произошло. «Пойдём со мной», — сказал Крис, выводя её из кафе на улицу. «Крис, мне так жаль, что ты, должно быть, думаешь, что я такой ребёнок», — сказала она со слезой, катившейся по её щеке.

«Не будь смешным, — сказал Крис, вытирая слезу с её лица. — Боюсь, на этот раз я не взял куртку, — пошутил он. «Садись в мою машину, я отвезу тебя домой», — предложил он. «Но я намочу машину!» Она ответила: «Мне всё равно», — сказал Крис. «Тебе не следует возвращаться домой в таком виде». Неохотно Люси села в машину Криса, и они вдвоём поехали к дому Люси. «Это твоё место?» — спросил Крис, когда они остановились снаружи. «Да», — ответила Люси, чувствуя себя немного лучше. Они остановились, и Крис спросил, может ли он войти. «Конечно, если хочешь, я просто переоденусь, и мы можем поговорить», — ответила Люси.

Переодевшись, она подумала о том, как странно, что Крис не испугался её действий, она оделась и присоединилась к Крису в гостиной. «Ты хорошо выглядишь», сказал Крис «Как ты себя чувствуешь?»

«Как будто я хочу просто заснуть и никогда не просыпаться»

«Не глупи», — ответил Крис. — «Тебе не следует быть такой жёсткой, это был всего лишь несчастный случай».

Люси нашла слова Криса утешительными, но она всё равно была смущена «Я больше никогда не смогу вернуться в это кафе», — сказала она «К счастью, в городе есть сотни кофеен», — ответил Крис. «Я просто не могу поверить, что дважды обмочилась перед тобой», — ответила Люси. «Ты, должно быть, думаешь, что я полная…» Люси была прервана Крисом, обнимающим её. «Не кори себя!» он заявил: «Я думаю, что ты очень милая девушка, с которой я хочу проводить больше времени!» Люси была ошеломлена: «Ты действительно это имеешь в виду?» она ответила: «Конечно» сказал Крис с ухмылкой «Завтра в то же время? Есть этот фильм, который я бы очень хотел посмотреть»

«Я… хотела бы этого», — ответила Люси. «Здорово, тогда увидимся!» и с этими словами Крис поцеловал Люси в щёку и сел в свою машину.

Люси была в восторге, она не могла поверить, что Крис снова пригласил её на свидание. Она помахала ему на прощание и начала планировать завтра…

*003*2022-06-06 23:51

Вот часть 3

Приносим извинения за задержку, это пока самая длинная глава, и мой компьютер решил выключить себя, так как я наполовину закончил писать эту главу. Урок усвоен, всегда сохраняйте периодически.

В этой главе всё становится немного горячее

Глава 3: Кинотеатр

Было тёплое воскресное утро, и Люси готовилась встретиться с Крисом в кинотеатре. Она полюбила его с тех пор, как они впервые встретились в офисе. Однако на этот раз всё будет по-другому, подумала она про себя. Она была полна решимости не допустить ещё одной аварии перед ним. Она долго мочилась в туалете и собиралась. На ней был повседневный летний наряд, ярко-жёлтая футболка и джинсовые шорты с коричневыми сандалиями. Она собрала свои вещи и уехала на машине в кино.

Когда она пришла, то увидела Криса, ожидающего её в фойе. — Эй, Люси! он сказал с улыбкой «Привет!» — ответила Люси. — Так какой фильм мы смотрим?

«Мне интересно, заинтересует ли вас новый боевик «Высокий пистолет»? — сказал Крис. — О, хороший выбор, — ответила Люси. — Я люблю фильмы Тома Паруса!» Крис и Люси купили билеты и подошли к «Хочешь попкорн»? спросил Крис «Конечно!» сказала Люси «Хорошо, ты любишь солёный или сладкий попкорн?»

«Если честно, мне нравится и то, и другое», — сказала Люси. «Хорошо, как насчёт того, чтобы поделиться смешанной сумкой?» Крис спросил: «Звучит здорово!» Люси ответила: «Хорошо, а что насчёт питья? Я возьму большую газировку», сказал Крис «Ммм, ничего, если я на самом деле возьму немного воды?» ответила Люси «Не глупи!» ответил Крис «Фильм длинный, тебе нужно что-то побольше, поверь мне», — Люси на мгновение заколебалась, она не хотела много пить из-за её недавних проблем с мочевым пузырём, но чтобы не быть грубым, она согласилась, и Крис купил ей тоже крупная сода.

Они заняли свои места в зале, в самом конце, и стали ждать начала фильма. Люси посмотрела на свою массивную бутылку газировки, должно быть, она была около литра. Она осмелилась подумать о том, что попала в аварию прямо в кинотеатре. Когда начался фильм, Люси и Крис по очереди делились купленным попкорном. Попкорн был очень сухим, поэтому Люси приходилось делать частые глотки своего большого ледяного напитка. Когда она смотрела фильм, её разум был отвлечён мыслью о том, чтобы обмочиться, приходящей ей в голову, это вызывало у Люси беспокойство, и чем больше она нервничала, тем больше она ела, и чем больше она ела, тем больше ей хотелось пить.

Примерно в середине фильма случилось неизбежное. Люси нужно было в туалет. Люси так увлеклась фильмом, что забыла о своём мочевом пузыре. «Этого не может быть!» Люси подумала: «Как я могла быть такой неосторожной?» она начала немного ёрзать в кресле, несколько раз скрестила и распрямила ноги. Это не сработало, поэтому она украдкой скользнула рукой в ??промежность, чтобы немного ослабить давление. Это подействовало на некоторое время, но она быстро обнаружила, что её мочевой пузырь снова наполняется. Люси не знала, что делать, кинотеатр был переполнен, поэтому она не хотела никого беспокоить, проходя перед ними, пока они смотрели фильм. Люси всё больше отчаивалась.

Она начала неудержимо трясти ногами, что привлекло внимание Криса. «Ты в порядке?» Крис невинно спросил: «Д-да, конечно», она ответила со слегка болезненным выражением лица, — прошептал Крис ей на ухо, — тебе нужна в*нная?

«Д-да» ответила Люси «Очень плохо» Крис сказал что-то, что удивило её «Мне тоже нужно пописить» он сказал «Я сдерживаю это уже около часа» Люси была удивлена, узнав, что Крис был в таком же отчаянии для туалета, как она была, но она нашла несколько утешительным то, что она была не одинока в своей дилемме. «Что нам делать?» — спросила Люси, полностью схватив себя за промежность обеими руками. «Я действительно не хочу пропустить фильм», сказал Крис «Но мы не можем наслаждаться им, если наши мочевые пузыри полны» Люси ахнула, когда почувствовала, как маленькая струйка мочи просочилась в её трусики, она быстро схватила себя и сумела остановить поток. .

«Чёрт возьми, это плохо», сказала Люси, «Мне так нужно поссать. Я не знаю, почему это продолжается!»

«Сохраняй спокойствие», — ответил Крис, теперь тоже хватаясь за себя. «Мы просто должны держать это так долго, как сможем».

Люси стиснула зубы, это было не то, что она хотела услышать, она хотела ничего больше, чем просто сорвать с себя шорты и поссать в унитаз, но эти мысли не помогали ситуации. Люси расстегнула одну из пуговиц на шортах, немного обнажив розовые трусики. Сделав это, она почувствовала, как накатила новая волна отчаяния, и ещё один поток мочи наполнил её трусики. «Блядь!» она тихо застонала, когда увидела, что её трусики становятся влажными. Крис тоже немного ахнул, и Люси предположила, что у Криса тоже была небольшая авария в нижнем белье. Крис посмотрел на Люси и был удивлён, увидев её трусики, выглядывающие из-под джинсовых шорт. «Ах!» — сказала Люси. — Мне так жаль, что мне пришлось расстегнуть пуговицу! Крис засмеялся и сказал: «Всё в порядке! Возможно, я тоже попал в небольшую аварию».

«Знаешь что?» заявил Крис «Я больше не могу сдерживаться».

Люси озадаченно посмотрела на Криса, когда он расслабился в своём кресле, и начал мочиться в штаны! «О боже!» — сказала Люси, наблюдая, как взрослый мужчина обмочился в своём кресле. Крис издал тихий стон, позволив моче течь в штаны и на пол под ним. К счастью для него, единственным человеком, который мог видеть, что происходит, была Люси, так как в комнате было кромешно темно, а все остальные были прикованы к фильму.

«Извини, — сказал Крис, закончив мочиться, — я просто не мог больше сдерживаться, это начинало болеть».

— Я всё понимаю, — ответила Люси. — Но посмотри на штаны, они промокли! Как ты уйдёшь отсюда незамеченной?

«Я буду беспокоиться об этом позже!» он ответил. «Знаешь, ты тоже должен это сделать, это гораздо лучше, чем терпеть в туалет!»

«Д-верю, это так, но».

«Но что?» ответил Крис «Что, если кто-нибудь увидит меня?»

«Я прикрою тебя, когда мы уйдём, — сказал Крис. — Не отказывайся больше от своего мочевого пузыря, ты почувствуешь себя намного лучше, поверь мне». Люси на мгновение задумалась об этом, но её мочевой пузырь был на грани разрыва, и, увидев облегчение Криса, она закрыла глаза и расслабилась…

Это началось со струйки, но затем превратилось в сильный поток, когда она, наконец, отпустила ноющие мышцы мочевого пузыря и помочилась прямо через шорты. Её мочевой пузырь отблагодарил её, посылая волны экстаза по её телу, когда она издала тихий стон. Моча залила её обтягивающие шорты и пролилась на сиденье и испачканный попкорном пол под ней. Капли мочи успели проникнуть внутрь её сандалий. После того, что казалось вечностью, она наконец закончила мочиться. «Вау, хорошо, ты был прав, мне стало лучше», — сказала она. «Говорил тебе!» ответил Крис. — А вот уборщиц жалко! Люси пошутила: «Ха-ха, да, не волнуйся, может быть, они подумают, что это просто пролитая газировка!» — в шутку ответил Крис. — Я не думаю, что газировка должна пахнуть мочой! она ответила.

Люси не хотела в этом признаваться, но ей только что втайне нравилось мочиться, может быть, это было потому, что она больше не была одна, а может быть, она просто привыкла к этому. В любом случае, она знала, что не хочет превращать это в привычку, поскольку знала, что другие люди будут более осуждающими, если увидят, что она обмочилась.

Они вдвоём смотрели последние 30 минут фильма, и когда пошли титры, они быстро прикрыли колени, чтобы никто не мог видеть их мокрую одежду. «Давайте подождём, пока все уйдут раньше нас», — сказал Крис. «Хорошая идея», — ответила Люси. Когда последний из зрителей ушёл, они вдвоём вскочили со своих мест и побежали прямо к выходу. «Ну, я думаю, нам пора идти», — сказала Люси «Ну, на самом деле, если ты не возражаешь, я хотел кое-что спросить у тебя», — сказал Крис «О?» спросила Люси «Что это?»

«Моя куртка, — заявил Крис, — та, которую я дал тебе? Завтра утром у меня важная встреча с клиентом, и мне нужно вернуть её».

Люси была смущена, она ещё не помыла его после того, как он дал ей использовать его в качестве щита от мочи. «Эм, да, насчёт этого…» сказала Люси со смущённым выражением лица «… Я ещё не успела помыть его, извини, я не думала, что ты захочешь его вернуть».

«Не беспокоиться!» ответил Крис: «Я могу постирать её, когда я… чёрт, я забыл, моя стиральная машина сломалась», без колебаний ответила Люси, сказав: «Вы можете прийти и воспользоваться моей!»

«Действительно?!» ответил Крис с ухмылкой «Было бы здорово», и они оба сели в свои машины и поехали к Люси.

«Когда они пришли, Люси пригласила его внутрь и указала на куртку на полу «Вот она!» сказала Люси «Извините, я просто бросила её на пол».

«Хорошо, я просто положу это в машину», — ответил Крис. «Пока мы здесь, мы должны раздеться и сдать в стирку одежду, испачканную мочой», — сказала Люси. «Хорошая мысль», — ответил Крис. — Вот только у меня нет запасной одежды! сказал Крис «Ох точно…» сказала Люси «Забыла об этом!» Они оба думали о том, что делать, и в конце концов Люси пришла в голову идея: «Вы можете надеть один из моих нарядов, если хотите, у меня есть несколько гендерно-нейтральных нарядов».

«Хорошо, конечно», — сказал Крис, и они оба переоделись в разных комнатах.

«Ты хорошо выглядишь в этом!» — сказала Люси, восхищаясь новым видом Криса. «Мне немного тесновато, но сойдёт, пока не закончится стирка», — сказал Крис. Они загрузили всю свою мокрую одежду в стиральную машину и запустили её. «Ну, это займёт некоторое время, так что ты хочешь делать?» — спросил Крис. Люси прикусила губу, может быть, это было потому, что она привыкла быть рядом с Крисом, но она нашла в себе больше уверенности, чтобы сделать шаг к нему. — Я-я хотела спросить тебя кое о чём, — слабо сказала она, — мне очень нравится быть с тобой, я… Мне было так весело на этих выходных, как никогда за многие годы, и мне интересно, сможем ли мы с вами продолжать видеться?»

— Вы говорите, что влюблены в меня, мисс Люси? — дразняще ответил Крис. «Извините, я немного увлеклась, я имею в виду, что вы мой босс, вам не нужен кто-то непрофессиональный, который мочится, как я», — сказала Люси с грустным выражением лица. Крис сделал паузу на мгновение «Мне очень жаль», сказала Люси «Я не должна была…» её слова были прерваны видом Криса, наклонившегося, чтобы поцеловать Люси в губы. Потрясённая и смущённая, Люси немного отпрянула, но затем начала целовать его в ответ и закрыла глаза. «Это кажется таким правильным», — подумала она про себя, и когда поцелуй закончился, Люси вернулась за новым. Они разделили ещё один страстный поцелуй, пока Крис не сказал: «Я тоже люблю тебя, Люси».

Люси сейчас делала то, что должна была сделать некоторое время назад, и позволила своему сердцу направлять её, полностью отключив мозг. «Я хочу тебя так чертовски сильно», сказала она, потянув его в спальню и начав целоваться на своей кровати. Когда они вдвоём впервые исследовали тела друг друга, Люси была самой счастливой за долгое время. Затем, после некоторого интенсивного полового акта, Люси испытала оргазм и застонала, когда волна экстаза пронзила её. Это был первый раз, когда мужчина довёл её до оргазма в постели. Она чувствовала себя очень возбуждённой. Она позволила Крису кончить на её сиськи, и они вдвоём легли на кровать рядом друг с другом. «Это было чертовски невероятно!» сказала Люси «Ты лучшая девушка, которую я когда-либо встречал!» ответил Крис «Я хочу быть с тобой навсегда, — сказала Люси «Мне больше ничего не нужно», — ответил Крис. «Уже поздно, не возражаешь, если я заночую здесь на ночь? Я устал»

«Конечно!» ответила Люси: «Я получу своё бельё завтра утром»

Пока Крис спал как младенец, Люси широко улыбнулась и поздравила себя с мужчиной своей мечты. Она без малейших сомнений знала, что это он и что она хочет провести с ним вечность. В ту ночь она спала как котёнок.

*007*2022-06-16 17:59

Вот Часть 4! Спасибо всем за потрясающие отзывы, которые действительно вдохновили меня продолжать. Я пытаюсь сделать что-то новое в этой главе, чтобы сделать её немного легче для чтения, и я дал каждому докладчику свой собственный абзац на основе отзывов, так что, надеюсь, вам понравится!

Глава 4: Драйв

Люси и Крис встречаются как парень и девушка уже две недели, и хотя они редко видят друг друга на работе из-за противоречивых графиков, они часто встречаются по вечерам для свиданий или романтических вечеров друг с другом. домов и, самое главное, с Люси не было ни одной аварии после инцидента в кинотеатре. После того, что казалось самой длинной рабочей неделей, наконец-то наступили выходные, и Крис вместе с Люси запланировали поездку к морю на выходные, где они проведут ночь в отеле.

Крис появился у дома Люси в 8 утра на своей машине, чтобы забрать её. На Люси было красивое красное платье с красивым цветочным узором для жаркой погоды. Она взяла свой багаж и подошла к Крису, который ждал в машине.

Люси: «Привет, Крис!»

Крис: «Привет, детка! обожаю платье!»

Люси: «Спасибо, хун!»

Крис: «Ты готов к пляжу?»

Люси: «Шутишь? Я ждала этого всю неделю!»

Люси положила свой багаж на заднее сиденье машины и села на пассажирское сиденье рядом с Крисом. Крис нажал на газ, и они вдвоём отправились к месту назначения.

Крис: «Кстати, я купил эти смузи в кафе ранее для поездки, они действительно хороши, вы должны попробовать»

Люси: «О, круто! Обожаю их смузи!»

Она сделала несколько глотков своего напитка и включила автомобильное радио, чтобы они могли слушать музыку, пока ехали.

Через 30 минут пути они достигли оживлённой автомагистрали и, не успев опомниться, застряли в пробке длиной в милю.

Крис: «О, чёрт возьми, мы тут побудем какое-то время, я уверен, что ничего серьёзного»

Люси: «О, как жаль, что всё прошло так гладко».

Поскольку они застряли в пробке, радио передало сообщение о дорожном движении.

Радио: «Сегодня утром мы получаем сообщения об интенсивном движении на М4, так как перевёрнутый грузовик блокирует обе полосы движения, эксперты говорят, что на устранение препятствия может уйти до двух часов».

Крис: «Два часа?!»

Люси: «Ни за что!»

Крис: «Всё будет хорошо, у нас на борту много еды и питья, нам просто нужно сидеть смирно»

Они вдвоём начали ждать, когда блокировка будет устранена, когда Люси почувствовала очень знакомое чувство.

Прежде чем она это осознала, мочевой пузырь Люси был полон, и она скрестила ноги, чтобы немного уменьшить давление.

Люси: «Как дела с пробками?»

Крис: «Не очень хорошо, я бы сказал, что это займёт ещё как минимум час»

Люси почувствовала, как холодный пот капает с её лба, она знала, что не может ждать так долго, прежде чем пойти в туалет, её предыдущие несчастные случаи сказали ей об этом. Она стиснула зубы и попыталась проигнорировать позывы к мочеиспусканию, включив радио и включив музыку.

Потребность Люси со временем только усиливалась, и вскоре она обнаружила, что сунула руки в промежность. Обычно она была очень застенчивой девушкой, которая ненавидела признавать, что ей нужно пописить, но она уже несколько раз обмочилась перед Крисом. она более уверенная.

Люси: «Чёрт, детка, мне нужно пописить как сумасшедшему! Есть ли поблизости станция технического обслуживания или, может быть, где-нибудь остановиться?»

Крис: Боюсь, что нет, мы в пробке, и ближайшая станция техобслуживания находится за местом крушения.

Люси: «Почему это продолжается»?

Крис: «Что ты имеешь в виду?»

Люси: «Каждый раз, когда я с тобой, я так отчаянно хочу пописить!»

Крис: «Наверное, у тебя просто маленький мочевой пузырь!»

Люси: «Я НЕ ДУМАЮ!» Я докажу это!»

Крис: «Как?»

Люси: «Я буду держать свою мочу до тех пор, пока мы не доберёмся до станции техобслуживания!»

Крис: «Хорошо, ты в деле!»

После этого Люси была полна решимости доказать, что Крис ошибается, и разорвать порочный круг мочи. Она сделала несколько глубоких вдохов и помассировала живот, чтобы удержать жидкость на месте.

Крис начал ёрзать на стуле и время от времени хватался за промежность.

Люси: «Боже мой, тебе тоже нужно идти, не так ли?»

Крис: «Ни за что!» У меня нет такого маленького мочевого пузыря, как у тебя!»

Люси: «О да? Как будто ты не обмочился, смотря этот фильм?»

Крис: «Это было по-другому! Я сделал это только для того, чтобы ты чувствовала себя комфортно, я вполне мог бы добраться до в*нной».

Люси: «Конечно, чувак, просто признай, что тебе нужно пописить».

Крис: «Хорошо, хорошо! Я держу его с тех пор, как сегодня утром вышел из дома!»

Люси: «Почему ты просто не воспользовался в*нной в своём доме?»

Крис: «П-потому что у меня не хватило времени»

Люси: «Хорошо, тогда мистер, я вызываю вас на битву умов, кто сможет сдержать свою мочу дольше всех, победит. Проигравший должен заплатить за бензин!»

Крис: «Ты в деле!»

Теперь Люси оказалась в дружеском соревновании со своим бойфрендом, у кого самый большой мочевой пузырь. Они вдвоём держали свои мочевые пузыри, насколько могли, но у Люси было небольшое преимущество, поскольку она могла использовать обе руки, поскольку Крис должен был сосредоточиться на вращении руля.

Проходит 20 минут, и ни одна из сторон не хочет признавать поражение. Люси выпустила небольшое количество мочи в свои трусы, надеясь, что это поможет, но это не помогло. Крис покраснел, и ему пришлось немного поправить туго натянутый ремень.

Движение полностью остановилось, так как затор всё ещё был на дороге, Крис начал потеть и расстегнул ширинку. Он знал, что движение не уменьшится, и поэтому признал своё поражение.

Крис: «Блять, я больше не могу»

В отчаянии Крис искал, во что бы пописить. Он посмотрел на свою бутылку со смузи, но она была ещё наполовину полна. Затем он взглянул на пустую бутылку Люси на полу и умолял Люси отдать её ей.

Крис: «Быстрее дай мне бутылку! Я сейчас помочусь!

Люси: Ты имеешь в виду эту бутылку? Что, если я не хочу её тебе давать? Она дразнила

Крис: «Детка, я серьёзно, ты выиграл! Мне нужно сходить с ума!»

Люси: «Это довольно жарко, когда ты так извиваешься»

Крис: «Просто отдай его побыстрее, о боже».

Крис случайно выпустил непроизвольную струю мочи себе на джинсы, и на передней части брюк остался небольшой след от статина. Люси рассмеялась и дала ему бутылку. Крис лихорадочно начал вытаскивать свой член и, прежде чем он выровнялся с краем бутылки, начал с большой силой мочиться в контейнер.

Крис: «Аааа!» — сказал Крис, наконец почувствовав облегчение, которого так жаждал. Ему было всё равно, смотрят ли другие водители, он был просто в чистом блаженстве, когда его мочевой пузырь опорожнился, а бутылка наполнилась.

Люси дразнила Криса из-за проигрыша пари, но звук мочи, плескавшейся в бутылку, напомнил ей о её собственной ситуации. Она обхватила руками талию, ожидая, пока Крис закончит.

Люси: «Быстрее! Мне тоже нужно идти!»

Крис: Я думал, ты сказал, что можешь подождать до станции техобслуживания?

Люси: А я думала, ТЫ сказал, что у тебя мочевой пузырь больше, чем у меня! Просто дай мне эту чёртову чашку!

Крис: «Ну, может быть, я не хочу!»

Люси: Детка, я серьёзно, я знаю, что дразнила тебя раньше, но я действительно попаду в аварию в твоей машине, если ты не дашь мне бутылку!

Крис: «Я не могу передать вам, как хорошо я себя чувствовал, когда я, наконец, выпустил всю эту мочу, выплёскивающуюся в моём мочевом пузыре. Это было похоже на реку тёплой прозрачной мочи, которая просто прошла сквозь меня!» он дразнил

Люси: «Боже мой, остановись!»

Крис: «Если ты так сильно хочешь вернуть его, тебе придётся заставить меня!»

Люси: «Крис, стой! Если я двинусь, я взорвусь!»

Крис: «Ну, может быть, я тоже хочу тебя!»

Крис начал щекотать Люси.

Люси: «Ах! Не останавливайся!» она смеялась

Люси: «О боже, это происходит! Я же говорила тебе!»

Люси достигла своего предела, и почти мгновенно горячая струя мочи хлынула в её трусики и образовала лужу вокруг её промежности. Её сиденье было мокрым, а моча продолжала литься из неё водопадом. Она начала стонать от удовольствия, когда горячая моча в сочетании с уже горячим автокреслом согрела её попку.

Люси: «Я не могу это остановить!» — сказала она, когда всё больше и больше мочи вытекало из её письки, часть её выплёскивалась на пол и попадала в её сандалии.

Когда она, наконец, закончила мочиться, она вздохнула с облегчением и пробормотала себе под нос: «Это было потрясающе».

Внезапно она пришла в себя и поняла, что только что обмочилась в машине своего парня.

Люси: «О боже, я…»

Крис: «Не волнуйся, это я виноват, что поддразнил тебя, возможно, я немного увлёкся».

Люси откинулась на спинку стула, и пара вместе посмеялась.

Крис: «Как только это движение, наконец, расчистится, мы поедем на эту станцию ??техобслуживания и перекусим, как это звучит?»

Люси: «Звучит здорово, но, может быть, без выпивки!»

По прошествии времени, которое показалось вечностью, засор, наконец, был устранён, и они вдвоём поехали на ближайшую станцию ??техобслуживания и сели пообедать. Платье Люси оставалось на удивление сухим, и пятен от мочи не было видно, поэтому она надела новую пару трусиков только в женском туалете.

Люси: «Чёрт возьми, я бы не терпела так долго!»

Крис: Да, ты там обоссался, как верблюд! Должно быть, это было очень приятно.

Люси: «Это было потрясающе, но я не хочу превращать это в привычку!»

Крис: «Д-да, нет, конечно»

Люси: «Знаешь, у меня всегда был довольно крепкий мочевой пузырь, я всегда хорошо держала мочу, но с тех пор, как я встретила тебя, во мне что-то изменилось».

Крис: «Это, наверное, просто… нервы или что-то в этом роде. Это круто, хотя я не буду тебя осуждать».

Люси: «Оу, спасибо, детка».

Они вдвоём пообедали и пошли обратно к машине.

Крис: Думаю, это значит, что я должен платить за бензин, да?

Люси: «Таково было правило! К тому же это твоя машина!»

Крис: «Сделка есть сделка»

Люси промокла испачканное мочой сиденье одной из курток и села на него. Крис заправил машину, и они вдвоём продолжили путь к пляжу…

*008*2022-06-29 15:19

Вот и часть 5, заставили вас ждать, да?

Глава 5: Откровение

Люси и Крис открывают дверь в свой гостиничный номер. Люси запрыгивает на огромную кровать.

Люси: «Вот это я называю роскошью».

Крис: «Только лучшее для мадам»

Люси: «О, Мерси, месье!»

Пара распаковывает свои вещи, и Люси направляется в душ. Она включает тёплую воду и, когда начинает умываться, чувствует лёгкое желание помочиться. Поначалу колеблясь, она решает попробовать то, чего никогда раньше не делала, и начинает писить в душе.

Люси: «Аааа».

Она перестаёт писить и заканчивает. Она выходит из туалета с обёрнутым вокруг тела полотенцем, которое возбуждает Криса.

Крис: «Чёрт, я начинаю жалеть, что не присоединился к тебе»

Люси: «Ты такой извращенец! Оставь флирт на потом, приятель»

Крис: Не могу дождаться. Так хочешь пойти на пляж?

Люси: «Нет, я думала, мы просто немного расслабимся, я очень устала»

Крис: «Правда?»

Люси: «Шутишь? Конечно, я хочу пойти на пляж!»

Крис: «Ха-ха, я так и думал, давай переоденемся и пойдём!»

Молодая пара переодевается в купальники и направляется на пляж.

Люси: «Мы здесь! Я так давно не была на пляже, что соскучилась по запаху морского воздуха».

Крис: Да, я тоже редко его вижу, моя работа обычно не даёт мне отдыхать. Но теперь у нас есть целые выходные, чтобы насладиться этим!

Они вдвоём расстелили одеяло для пикника на песке и загорают. Узкое синее бикини Люси светится, когда на него светит солнце. Крис лежал рядом с ней топлесс в своих светло-серых плавках. Они поворачиваются друг к другу.

Люси: «Привет, красавчик, часто сюда заходишь?»

Крис: «Только для того, чтобы поздороваться с такими красивыми девушками, как ты».

Они разделяют интимный поцелуй вместе. Люси внезапно шлёпает выпуклость в шортах Криса.

Крис: «Эй!»

Люси: «Осторожно, стояк!»

Крис: «Ты же знаешь, я ничего не могу поделать!»

Люси: «Я знаю, что это делает его таким горячим!»

Крис ведёт Люси за руку к морю. Они по очереди брызгают друг на друга.

Люси: «Моё бикини промокло!»

Крис: «Ну да, это же море!»

Крис наблюдает за грудью Люси.

Крис: «Похоже, я не один возбудился»

Люси смотрит вниз и краснеет, когда замечает, что её соски хорошо видны и торчат из-под бикини.

Люси: «Ах! Здесь дети! Вернёмся к берегу».

Они возвращаются на своё место на песке

Крис: Сказать тебе, что из-за всего этого плескания у меня появилась жажда, хочешь выпить?

Люси: «Да, пожалуйста, я пойду с тобой».

Крис: «Нет, нет, оставайся здесь и занимай наше место, я их достану»

Люси: «Хорошо, конечно, я займусь сексом на пляже»

Крис смотрит на неё с дерзким выражением лица

Люси: «НАПИТОК Крис».

Крис: «О, какой позор»

Люси: «Выбрось свои мысли из сточной канавы, молодой человек!»

Крис: «Подхожу, миледи».

Когда Крис уходит за напитками из коктейль-бара, Люси ложится на песок и чувствует, как солнце греет её кожу. Вскоре возвращается Крис с двумя бокалами в руке.

Крис: «Один коктейль для прекрасной дамы?»

Люси: «О, спасибо, добрый сэр!»

Они оба допивают.

Люси: Эй, не могла бы ты нанести мне на спину солнцезащитный крем? Я хочу загореть.

Крис: «Конечно!»

Люси лежит на спине, а Крис натирает её кожу лосьоном.

Люси: «О, как хорошо»

Крис: «Я использую всю свою силу воли, чтобы не опуститься ниже прямо сейчас»

Люси: «Это требует некоторой сдержанности!» Я должен буду вознаградить тебя позже».

Крис: «Тьфу, а теперь нельзя попозже?»

Люси: «Ха-ха, как хочешь! Держу пари, ты просто хочешь вытащить эту штуку и трахнуть меня прямо на этом пляже, да?»

Крис: «Малыш, ты понятия не имеешь»

Люси: «Хорошо, теперь ты можешь заняться моими ногами».

Крис подчиняется и потирает ноги Люси, пытаясь предотвратить увеличение своей выпуклости.

Люси: «Окей, это здорово, ты можешь остановиться»

Крис: Не мог бы сделать меня следующим?

Люси: «Конечно, почему бы и нет?»

Люси начинает наносить крем на спину Криса и вскоре переходит к его голой груди.

Люси: «Тебе это нравится, не так ли?»

Крис: Как я могу не? Такая хорошенькая женщина, как ты, гладит меня по груди?

Люси: «Хорошо, я хочу, чтобы тебе понравилось».

Люси заканчивает, и пара ложится вместе и загорает.

Проходит пара часов, и солнце начинает садиться, они вдвоём решают покинуть пляж и отправиться в город.

Люси: «Не возражаете, если я пойду к дамам? Мне срочно нужно пописить».

Крис: «О, я думаю, что туалеты сейчас закрыты, они закрываются рано»

Люси: «О, чёрт, только не снова!»

Крис: «Просто иди в море, никто не узнает»

Люси: «Заманчиво, но я лучше подожду, чтобы найти в*нную, кроме того, это просто отвратительно, там плавают другие люди!»

Крис: «Собирайся, давай пройдёмся по магазинам, посмотрим, сможем ли мы найти там в*нную».

Пара бродит по городу и заходит в сувенирный магазин.

Крис: «Эй, Люси, посмотри!»

Люси: «…Хм?» Люси слишком занята своим мочевым пузырём, чтобы сосредоточиться.

Крис: Это одна из тех китайских ловушек для пальцев, хочешь попробовать?

Люси: «О нет, я не думаю, что это хорошая идея!»

Несмотря на её протесты, Крис ставит ловушку на её палец, а также на свой собственный, теперь пара попала в ловушку.

Крис: «Ха-ха, теперь мы застряли!»

Люси: Что ты имеешь в виду застрял?

Крис: «Хорошо, одну секунду».

Крис пытается снять ловушку для пальцев, но, несмотря на все его усилия, ловушки для пальцев остаются прочно прикреплёнными друг к другу. Потребность Люси в мочеиспускании возрастает по мере того, как её беспокойство начинает расти. Она хватается за мочевой пузырь свободной рукой.

Люси: «Крис, я не шучу! Сними эту штуку СЕЙЧАС!»

Крис: «Я-я пытаюсь! Он не сдвинется с места!»

Люси сейчас в бешенстве, мышцы её мочевого пузыря напрягаются от давления, которое накапливается внутри неё, и каждое усилие делает её потребность всё более отчаянной.

Люси: «Крис, пожалуйста, я больше не могу!»

Крис: «Я стараюсь изо всех сил!»

Люси: «О, чёрт!»

Когда Люси снова пытается вырваться из ловушки для пальцев, её мышцы мочевого пузыря спазмируются, и небольшая струйка мочи вытекает из её бикини и брызгает на землю. Ей удаётся восстановить самообладание и сдержать остальных.

Крис: «Вот дерьмо».

Люси: «Крис, чёрт возьми, я обмочилась, найди что-нибудь, чем можно порезаться!»

Крис берёт с полки небольшой перочинный нож и успешно удаляет ловушку для пальцев.

Крис: «Понял! Иди в туалет!»

Прежде чем Люси успела ответить, она бросилась к в*нной в задней части магазина, сладкое облегчение наступило всего через несколько мгновений, когда…

Люси: «Он, блять, заперт?!»

Чтобы открыть в*нную, требовался ключ, поэтому, держась обеими руками за промежность, она подбежала к стойке и попросила ключ.

Люси: «У тебя есть ключ от в*нной? Я просто разрываюсь!»

Сотрудник: «Конечно, я прав — о боже, куда я это положил?»

Сотрудница была пожилой женщиной и потеряла ключ от в*нной. Пока она искала ключ, Люси не могла больше его удерживать, и её мочевой пузырь разорвался прямо на глазах клерка.

Люси: «Ааа!»

Люси застонала, когда поток тёплой мочи вырвался из её уретры и с шипением стекал через бикини по её ногам на этаж ниже. Она почувствовала смесь смущения и экстаза, когда её мочевой пузырь опорожнился.

Сотрудник: «Ой, мне так жаль, юная леди!»

Люси заплакала, когда другие клиенты посмотрели на неё, включая Криса.

Люси: «Прости, что не могла больше ждать!»

Сотрудник: «Не беспокойтесь ни о чём, мисс! Это моя вина, что я потерял ключ.

Люси была благодарна, что клерк так хорошо понимает её ситуацию, возможно, у неё уже был подобный опыт раньше. Люси и Крис вышли из магазина и решили вернуться в отель.

Крис: «Эй, ты в порядке?»

Люси: «Нет, не я! Я сказала тебе, что мне нужно пописить, а ты всё ещё надеваешь на меня эту ловушку для пальцев!»

Крис: «Ты прав, извини, я просто подумал, что это будет забавно»

Люси: «Нет, Крис смеётся!»

Они вдвоём молча вернулись в свой гостиничный номер, и Люси во второй раз за день запрыгнула в душ. Когда она закончила, она оделась в пижаму.

Крис: «Знаешь, у меня тоже не было возможности пописить весь день, и, поскольку я ненавижу видеть тебя таким расстроенным, я думаю, это справедливо, что я тоже попал в аварию»

Крис начал писить в шорты перед Люси, чтобы ей стало лучше.

Люси: «Я ценю этот жест, детка, но ты не попала в аварию перед кучей незнакомцев, давай просто пойдём спать»

Они вдвоём легли в постель и уснули. Люси слишком устала и пристыжена, чтобы «развлекаться» сегодня вечером.

На следующее утро Люси проснулась от запаха кофе, когда Крис готовил ей завтрак.

Крис: «Доброе утро, детка! Я просто приготовлю тебе завтрак»

Люси: *Зевает* Звучит неплохо, я просто пойду сначала пописаю.

Люси пошла в туалет и помочилась, что как раз напомнило ей вчерашнюю аварию. Она собиралась пойти расчесать волосы, когда поняла, что оставила их у своей кровати. Люси вышла из в*нной, чтобы найти свою щётку, когда увидела, как Крис положил что-то в её кофейную чашку.

Люси: «Что ты делаешь?!»

Крис отшатнулся в шоке

Крис: «Вот чёрт, ты меня напугал!»

Люси: Что это ты подсыпаешь мне в кофе?

Крис: «Знаешь, просто немного сахара, потому что ты такой сладкий!»

Люси: «Знаешь, я не люблю сахар, дай мне посмотреть, что у тебя в руке!»

Крис: «Нет, подожди!»

Люси схватила Криса за руку, и то, что она увидела, вызвало шоковые волны в её организме…

*009*2022-07-11 00:37

Вот и финальная часть истории! Эта глава содержит детализированную сексуальную сцену с некоторыми элементами БДСМ.

Глава 6: Одна дождливая ночь

Люси удалось открыть руку Криса, обнажив маленькую белую капсулу в его руке.

«Что за хрень?! Люси щёлкнула.

«Это не то, на что похоже!» Крис ответил, пронизанный тревогой

«О, правда, потому что похоже, что ты собирался накачать меня наркотиками! Ты собирался усыпить меня или что-то в этом роде, блядь?!»

Крис выглядел озадаченным

«Что нет!» он ответил: «Это мочегонное, Люси, вот и всё!»

Крис показал Люси коробку мочегонных таблеток, некоторых таблеток не было.

«Ну, зачем тебе…» внезапное осознание ударило Люси, как товарный поезд. Она помнила все случаи, когда брала выпивку от Криса, кофейню, кино, поездку на машине и пляж, все её «несчастные случаи» были инсценированы.

«Т-ты всё это время накачивал меня наркотиками. Все те несчастные случаи, которые у меня были, были из-за тебя?!»

Крис смущённо посмотрел вниз

— Скажи что-нибудь, Крис! Зачем ты подсыпал мне эти таблетки в напитки?! — спросила Люси.

«Потому что я в этом», тихо сказал Крис

«Какая?» Люси спросила

«Мне это нравится, хорошо! У меня есть склонность к мочеиспусканию, меня возбуждает, когда я смотрю, как женщины писают сами…» — ответил Крис со смущённым выражением лица.

«С тех пор, как я впервые встретил тебя, и ты попал в ту аварию в лифте, я не мог перестать думать об этом. Было чертовски жарко смотреть, как ты дрожишь от отчаяния, умоляя об освобождении, и когда шлюзы, наконец, открылись, я чуть не кончил. в штанах смотрю, как моча стекает по твоим ногам».

Люси не знала, что сказать, продолжая слушать его.

«После того дня я почувствовал что-то ещё. Я хотел узнать тебя получше, так как почувствовал настоящую связь между нами. Я не встречался годами, все мои прошлые партнёры ушли, когда я признался им в своём фетише, я боялся то же самое произойдёт с тобой, поэтому я придумал этот глупый план, чтобы ты попал в аварию и посмотрел, понравится ли тебе это Это сработало намного лучше, чем я думал в кафе, поэтому я продолжал делать это снова и снова, я просто не мог недостаточно».

«Эти несчастные случаи были действительно смущающими для меня!» ответила Люси

«Я знаю, и у меня никогда не было намерения унизить тебя. Хотел бы я так не увлекаться. Мне так жаль, Люси, что это больше не повторится».

Люси ответила: «Ты должен был просто сказать мне, что у тебя был кинк с мочой, я не осуждаю, но ты никогда не заставляешь меня участвовать в своей маленькой игре!»

— Я знаю, и мне очень жаль. Ты меня прощаешь? Крис спросил

«Мне нужно немного места, Крис, я не могу сейчас всё это обдумать»

«Я понимаю, детка, уделяй столько времени, сколько тебе нужно», — сказал Крис.

Люси вышла из отеля и направилась в местный парк, чтобы очистить свой разум. Она немного посидела и покормила нескольких птиц, пока пыталась придумать свой следующий ход.

Ей нравилось всё в Крисе, но это откровение было для неё слишком. Она достала свой телефон и искала информацию о странном извращении Криса, когда наткнулась на фразу под названием «Омораши». Заинтересовавшись, она копнула немного глубже и нашла статью под названием «Писить или не писить: мужчины и женщины, которых возбуждает мочеиспускание». В статье женщина-автор очень подробно описывает, почему люди во всём мире разделяют этот фетиш, и это это совершенно естественно и удивительно распространено.

Люси была поражена статьёй и, поразмыслив, поняла, что на самом деле ей втайне нравилось мочиться, но она всё ещё была расстроена тем, что Крис накачал её наркотиками.

Она подумала о своём собственном извращённом «рабстве» и подумала, как отреагирует на это Крис, если она ему расскажет. Она поняла, что они оба боялись открыться друг другу о своих извращениях.

Люси знала, что ей делать…

Крис лежал на кровати в гостиничном номере и смотрел телевизор, выглядя расстроенным, думая о том, как он всё испортил с Люси, как вдруг дверь открылась.

«Люси! Я волновалась, что ты ушла! Слушай, я так сожалею обо всём, что сделала с тобой, я действительно не хочу тебя терять, ты такая замечательная и…»

Люси прервала его, приложив палец к его губам.

«Я знаю, — сказала она, — поэтому я хочу, чтобы ты меня выслушал».

«Конечно что это?»

«Главное — больше никаких диуретиков!»

«Конечно, никогда больше!»

«Во-вторых, нам нужно быть более открытыми друг с другом, никаких секретов!»

«Абсолютно!»

«Теперь, с учётом сказанного, я хочу знать, как у тебя развился извращенец с мочой?»

«Ну, когда мне было около 16, я был в классе, когда заметил, что эта девочка передо мной трясла ногой и много хваталась за себя. Ей явно нужно было пописить, но она была слишком застенчива, чтобы попросить учителя сходить в туалет. В конце концов она набралась смелости и спросила учителя, но как только она встала, чтобы уйти, она начала бесконтрольно мочиться, и было слышно, как моча плещется на пол. Было очень возбуждающе наблюдать, как она вот так теряет контроль. Когда я стал старше, я обнаружил Омораши и решил впервые намочить штаны, и это было о-очень приятно.

«Звучит круто», — ответила Люси.

«О, это было», — сказал Крис.

«Хорошо, раз ты был таким честным, я расскажу тебе о своём извращении», — сказала Люси.

«Пожалуйста, я никогда не буду тебя осуждать», — ответил Крис.

«Когда мне было 13, я играл в прятки с друзьями, я гнался за этим мальчиком и в итоге прижал его к земле. жёстко, что действительно возбудило меня, но прежде чем что-то случилось, его родители подошли, чтобы проверить его, поэтому я быстро слез с него. С тех пор я обнаружил, что у меня есть извращённое связывание, я люблю, когда люди беспомощно связаны, когда другой человек едет на них, как сумасшедший, это так возбуждает!»

«Значит, ты в рабстве? Ничего себе, никогда бы не догадался. Это действительно горячо!» сказал Крис с нахальной ухмылкой

«Итак, это подводит нас к третьему правилу: это несправедливо, что ты можешь предаваться своим извращениям, а я нет!»

Внезапно Люси бросает Криса на кровать и показывает купленную ранее верёвку.

— О боже, что ты собираешься сделать со мной, хозяйка? Крис спросил

«Я собираюсь сделать тебя своей сучкой», — сказала она, привязывая руки и ноги Криса к кровати.

Люси забирается на него сверху и, не снимая одежды, начинает тереться о его член.

Крис стонет от удовольствия, когда она расстёгивает его ширинку, чтобы добраться до его твёрдого члена.

«Аааа бля!» Крис стонал, когда она сосёт его член

«Ты хочешь кончить, детка?» Люси спросила

«Так плохо, детка», — ответил он.

«Ну, это очень плохо!» сказала она и перестала сосать его член

«Ты не достигнешь оргазма, пока я не скажу!» Люси сказала

Она снимает топ, оставляя только лифчик, и трётся о его член своими сиськами.

«Фууу, как же хорошо!» Крис сказал, как он переполнен экстазом

«Ты так сильно хочешь кончить на мои сиськи, не так ли?»

«О, да так плохо, я думаю, что я собираюсь…»

Прежде чем он успевает заговорить, Крис эякулирует на её упругую грудь, когда толстый слой спермы испачкает её милый лифчик.

«Ты маленький извращенец!» сказала Люси. «Я сказала тебе не кончать! Теперь я должна тебя наказать!» сказала Люси, разыгрывая свой заговор мести

Она дала Крису большой стакан воды и заставила его выпить до дна.

«Это хороший мальчик, выпей всё до дна».

Она показала Крису коробку с диуретиками.

— О боже, ты бы не стал? он сказал

«Какая?» ответила Люси: «Я просто возвращаю услугу!»

Люси целый час дразнит Криса и даёт ему ещё воды, чтобы он наполнил мочевой пузырь.

«Малыш, пожалуйста, остановись, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!»

«Думаю, тебе просто придётся подержать его для меня, ты же не хочешь испортить свои прекрасные брюки чинос, не так ли?»

Люси открыла кран в в*нной и начала наливать воду в раковину, звук бегущей воды привёл Криса в бред.

«О, чёрт возьми, пожалуйста, я не могу это удержать!» Крис умолял, когда он начал течь в штанах

«Ты писаешь в штаны!» Люси пела, надавливая и растирая его мочевой пузырь.

«Fuuuck», — сказал Крис, когда он достиг предела и не в силах удержаться начал мочить свои чиносы и наполнять кровать мочой.

Он вздрогнул, когда струи тёплой мочи вырвались из его пульсирующего члена.

«О боже, как хорошо!» Он вздохнул, когда смачивание прекратилось.

«Боже мой, какой непослушный мальчик!» — сказала Люси. — Разве ты не знаешь, что со взрослыми не бывает несчастных случаев?

«Мне так жаль, госпожа, что я просто лопнул!»

«Боюсь, мне придётся наказать тебя ещё раз, и наблюдая за тем, как ты испражняешься, мне тоже захотелось в туалет…» Люси поддразнила меня с угрожающей ухмылкой.

Она снимает шорты, обнажая розовое нижнее бельё, и встаёт над Крисом. Она снимает трусики, обнажая свою тугую письку

«Выпей за меня, детка!» и без раздумий начинает писить Крису на лицо.

«Аааа», Люси вздохнула, опорожняя свой массивный мочевой пузырь.

«Так намного лучше, я терпел весь день для тебя».

Крис с кляпом во рту пытался проглотить каждую каплю мочи

«Твоя моча так хороша, Госпожа!» воскликнул Крис

Люси закончила писить и развязала Криса

«Как это было?» спросила Люси

«Чертовски невероятно!» Сказал Крис: «Я понятия не имел, что ты такой хардкорный?»

«Я полон сюрпризов!» сказала Люси. «Я никогда не делала этого ни с кем раньше»

«Итак, что ты теперь думаешь об Омораси?» — спросил Крис.

«…Мне это нравится!» ответила Люси: «Хорошо, хорошо, мне это чертовски нравится»

«Я так рад, — сказал Крис. — Как насчёт того, чтобы переодеться и на этом закончить?»

«По-моему, неплохо», — ответила Люси, и они вместе приняли горячую в*нну. Они выходят из в*нны и готовятся ко сну

— Ты готов ко второму раунду? Люси спросила

«Всегда», — ответил Крис, и они трахали друг друга всю ночь, обе стороны испытали многократные потрясающие оргазмы.

Утро наступило так же быстро, как и они, и счастливая пара проснулась, чтобы отправиться домой.

— Мы не слишком много выспались, не так ли? спросила Люси

«Я думаю, что наши соседи тоже мало спали!» пошутил Крис

— О боже, ты прав, как неловко! засмеялась Люси

Они вдвоём собрали свои вещи и приготовились уходить.

«Одну секунду!» сказал Крис. «Они нам больше не понадобятся!» и он выбросил остальные мочегонные средства в мусорное ведро, когда пара отправилась домой.

КОНЕЦ

