Ваш мочевой пузырь и вы

Автор DesperateJill

*000*2020-06-20 09:26

Так как мой другой рассказ, действие которого происходит в этой вселенной, получила хороший отклик, вот ещё одна история, которую я разместила в своём блоге ещё в январе. Это дополнительный рассказ к моему роману «Аура отчаяния».

В последней главе мой персонаж пошутил о том, насколько хуже было бы, если бы эта странная экстрасенсорная способность начала проявляться в 1950-х годах, когда люди были гораздо более напряжены в разговорах о вещах, связанных с туалетом. Затем, после того как я закончила писать роман и перечитывала его, я подумала, что на самом деле из этого получится отдельная забавная история. В конечном итоге это будет включено в мой роман, который я дам более подробно после того, как закончу читать и отредактировать всё это и опубликую его.

А пока вот история о моей ауре отчаяния и о том, что случилось бы, если бы это произошло в 1950-х годах, когда мальчики и девочки получают информационный пропагандистский фильм 1950-х годов о том, как женщины, светящиеся от полных мочевых пузырей, могут вызывайте у них неестественные и нездоровые чувства! Мне это нравится, потому что это также работает не только как история отчаяния, но и как сатира на пропагандистские фильмы 1950-х годов и сексуальную напряжённость. Наслаждаться! Как всегда, вы также можете прочитать и прокомментировать это в моём блоге https://desperatejill.livejournal.com/

(Ваш мочевой пузырь и вы)

Где-то в 1950-х годах в типичном американском городке.

— Сегодня у нас есть особенный фильм для всех, — сказал мистер Уитакер.

— Это будет ещё один фильм о том, что всё, что нам нужно сделать, чтобы пережить ядерный взрыв, — это нырнуть под стол и закрыть голову? — сказал Джонни, поднимая руку.

— Нет, Джонни, на самом деле это будет информативное видео об изменениях, через которые проходит ваше тело. Недавно в эволюции человека произошли некоторые изменения, и мы решили, что лучший способ решить эту проблему — это информационное видео. в школах. Итак, сегодня мальчики и девочки пойдут в разные классы и посмотрят разные видео о странных изменениях, которые вы могли заметить. Так что все девочки, пожалуйста, встаньте и идите в класс мисс Эмили, чтобы посмотреть ваше видео. Мальчики могут остаться здесь и посмотрят своё видео. Сейчас это может быть неловко, поэтому я не хочу хихикать или что-то в этом роде.

Как только все девочки вышли из класса, мистер Уитакер начал проигрывать видео для мальчиков.

— Привет, патриотические американцы, — сказал человек на видео. — Возможно, вы, мальчики, заметили какие-то странные изменения, происходящие с вашим телом в последнее время, но вам не следует тревожиться. Очевидно, в человечестве произошли эволюционные изменения, так что теперь каждый мужчина замечает женщин по-своему. заметил, что твои одноклассницы внезапно всё время светятся.

Все мальчики в классе начали кивать и улыбаться друг другу.

— Я просто хочу заверить всех вас, что для вас совершенно нормально видеть, как ваши одноклассницы светятся разными цветами, — сказал мужчина на видео. — Причина, по которой женщины сейчас внезапно светятся, заключается в том, что им нужно сходить в туалет.

Несколько мальчиков в классе начали хихикать и смеяться.

— Эй, послушайте видео, или я пошлю вас к директору, — сказал мистер Уитакер. — Если кто-то ещё будет смеяться, я накажу его.

«Некоторым из вас эти изменения могут показаться довольно тревожными, но я уверяю вас, что они совершенно естественны», — сказал мужчина на видео. «Каждая женщина теперь светится, когда её мочевой пузырь достигает определённого уровня наполненности, при этом цвет меняется по цвету и интенсивности по мере того, как больше ей нужно сходить в туалет. В этом нет ничего ненормального, но настоящий джентльмен не стал бы говорить о таких вещах даме. Дамы очень скромны и не любят, когда люди комментируют наполненность своего мочевого пузыря, исходя из того, как они светятся. Так что, если вы увидите ярко светящуюся одноклассницу, будьте добры к ней, потому что ей очень нужно сходить в туалет пописить. Но также будьте вежливы и не поднимайте этот факт, если она не поднимет этот вопрос первой. Просто помогите ей найти туалет, пока стараясь не делать очевидных ссылок на тот факт, что вы знаете, что её мочевой пузырь очень-очень полон.

/ Теперь некоторые из вас могут обнаружить, что вас неестественно интересует это светящееся явление, которое вы замечаете вокруг своих одноклассниц. Само по себе в этом нет ничего ненормального, но вы должны понимать, что причина, по которой женщины светятся, заключается в том, что они нужно поскорее пойти в туалет. Вы же не хотите, чтобы вас привлекал кто-то просто из-за наполненного мочевого пузыря, не так ли?

/ Некоторые из вас могут даже довести эти неестественные побуждения до опасной крайности, однако это сделает вас ненормальным. Не совсем нормально испытывать влечение к женщине из-за размера или наполненности её мочевого пузыря. Это также ненормально, если вы пытаетесь чтобы заставить своих одноклассниц обмочиться. Вот почему вы всегда должны демонстрировать надлежащее приличие своим одноклассницам и никогда не пытаться заставить их обмочиться в штаны. Вы же не хотите, чтобы они заставили вас обмочиться в штаны, не так ли?

/ Некоторые из вас могут даже испытывать всё более сильные ненормальные побуждения, чем больше вы видите светящихся своих одноклассниц. Это новое изменение представляет собой проблему для всех нас в приличном обществе. это приходит с видением одноклассницы, светящейся из-за полного мочевого пузыря.

/ Не прикасайтесь к себе! Как вы все знаете, мастурбация — это форма психического заболевания, и что если вы будете делать это чрезмерно, у вас могут вырасти волосы на ладонях, и вы даже можете ослепнуть. становится социальной угрозой Ты же не хочешь быть угрозой для своих одноклассников, не так ли?

/ Конечно, нет! Вот почему я призываю каждого патриотичного и нормального американского мальчика не поддаваться желанию прикоснуться к себе только потому, что они видят, как их одноклассницы сияют ярко и красиво. здоровое сияние и то, что она выглядит красиво, но помните, почему она сияет, и постарайтесь не думать об этом слишком много, потому что это безумие!»

Мистер Уитакер выключил плёнку. «Надеюсь, вы все нашли это информативным и познавательным. У кого-нибудь есть вопросы?»

Джонни хотел поднять руки, так как это видео вызвало у него много вопросов.

«То, что женщины светятся, связано с радиоактивными осадками ядерных испытаний?» — спросил Уэйн.

«Никто не знает, почему женщины внезапно светятся, когда их мочевые пузыри полны», — сказал г-н Уитакер. «Это странный и необъяснимый новый феномен, но я уверен, что за ним есть рациональное объяснение».

«Как что?» — спросил Уэйн, подняв руку.

«Ну, существует целая куча научных теорий о том, почему это может быть, но я думаю, что наиболее рациональное объяснение — это коммунистический заговор», — сказал г-н Уитакер. «Люди всегда говорили, что фтор в воде полезен для нас, но я думаю, что теперь мы видим, что за добавлением фтора в воду может быть скрытый мотив».

«Но, мистер Уитакер, зачем коммунистам добавлять фтор в воду, чтобы женщины светились, когда их мочевые пузыри полны?»

«Откуда мне знать, они коммунисты, они сумасшедшие! Может быть, они хотят, чтобы наши женщины светились в темноте, чтобы их было легко увидеть ночью, когда они вторгаются. Если женщины все светятся, это будет Коммунистам будет легче удрать с ними, чтобы отправить их во все их сумасшедшие племенные лагеря.И они считают, что если все мальчики будут отвлекаться, наблюдая за всеми светящимися девочками, это позволит им напасть на нас. У кого-нибудь ещё есть вопросы?»

Джонни и Уэйн переглянулись и покачали головами.

— Хорошо, а теперь давайте вернёмся к нашему уроку, — сказал мистер Уитакер, когда писал на доске «Гражданские права». - Будут проблемы?

— Интересно, видео с девушками такое же запутанное и странное, — прошептал Джонни Уэйну.

— Сейчас, девочки, мы собираемся показать вам информативное видео под названием «Ваш мочевой пузырь и вы», — сказала мисс Эмили. — Пожалуйста, попридержите все вопросы до конца. Я надеюсь, что вы найдёте это видео таким же информативным, как и наше последнее видео, посвящённое сексу, о том, как найти богатого мужа и сделать его счастливым, когда он вернётся домой с работы.

Мисс Эмили начала проигрывать видео.

— Привет, мои дамы, — сказала женщина на видео. — Я здесь, чтобы рассказать о новом странном явлении, которое вы, возможно, заметили. Возможно, вы заметили, что ваши одноклассники, учителя и другие коллеги-мужчины в последнее время вели себя странно. что женщины теперь светятся, но это свечение заметно только мужчинам Вы, вероятно, задаётесь вопросом, почему мужчины ведут себя так странно, ведь вы не можете видеть то, что видят они.

/ Никто не знает, почему возникло это новое явление, но мы знаем, что многие мужчины сейчас очень отвлекаются на тот факт, что вы, дамы, светитесь, и, естественно, некоторые из вас, вероятно, стесняются этого, и вы должны стесняться!

/ Конечно, дамы, все мы хотим быть скромными и не отвлекать мужчин, пока они выполняют всякую важную работу, но, к сожалению, мы не можем контролировать тот факт, что, когда наши мочевые пузыри наполняются, мы начинаем светиться, привлекая нежелательное мужское внимание, и вы, вероятно, задаётесь вопросом, как вам следует реагировать на мужчину, который может вести себя странно из-за того, что ваш мочевой пузырь полон и что вы ярко светитесь. ситуация, когда ваш мочевой пузырь полон, а вы светитесь?

/ Во-первых, важно избегать обезвоживания, поэтому вы не хотите обезвоживать себя только потому, что вы излучаете свечение, когда ваши мочевые пузыри полны, поскольку это было бы вредно для здоровья. Но в то же время, как хорошая женщина, вы не хотите Своди мужчин с ума своим непрекращающимся сиянием Настоящая леди не хочет, чтобы мужчины знали, когда ей нужно в туалет, но, к сожалению, это уже невозможно.

/ Итак, что вам следует делать, дамы, если вы обнаружите, что у вас полный мочевой пузырь, так это попытаться справить нужду, не привлекая к себе никакого внимания. Женщина с полным мочевым пузырём может сильно отвлекать своих спутников-мужчин, и по этой причине вам следует стараться заботиться о полном мочевом пузыре, не привлекая к себе лишнего внимания.

/ Конечно, если вы не в состоянии опорожнить свой полный мочевой пузырь, правильно будет попытаться проигнорировать ситуацию и не привлекать внимание к тому факту, что ваш мочевой пузырь полон. Очевидно, что мужчины в вашей жизни будут знать, что ваш мочевой пузырь полон, но нужно стараться не обращать на это внимание, потому что это неловко и неудобно для всех.

/ Другое дело в том, что многие мужчины в вашей жизни могут внезапно уделять вам много нежелательного внимания из-за ваших полных мочевых пузырей. Есть некоторые мужчины, которые могут найти женщину, которая внезапно светится, особенно ночью, чрезвычайно привлекательными. Но вы должны знать, что эти мужчины чрезвычайно ненормальны, и вы должны изо всех сил стараться игнорировать их, потому что у них могут быть болезненные позывы и нечистые мысли из-за вашего полного мочевого пузыря. Вы должны стараться любой ценой избегать провоцирования этих мужчин, потому что это женщинам, чтобы убедиться, что мужчины контролируют себя.

/ Итак, в заключение, дамы, если вы обнаружите, что у вас полный мочевой пузырь, который вы не можете облегчить, не подстрекайте мужчин к сумасшествию, упоминая об этом. Просто держите это всё в себе и старайтесь смотреть на мир с улыбкой, всем нравится, когда женщина улыбается. Скромнее всего держать полный мочевой пузырь до тех пор, пока вы не сможете опорожнить его, и постараться не доставлять неудобств, позволяя мочевому пузырю отвлекать других. ничего не говори, потому что это правильно».

— У вас есть вопросы? — сказала мисс Эмили, выключая видео.

Элизабет хотела задать вопрос, но ей было слишком неловко задавать вопрос на такую ??неподходящую тему, как и большинство остальных девочек в классе, которые просто нервно переглядывались.

— Хорошо, а теперь вернёмся к нашему уроку, — сказала мисс Эмили, когда писала на доске феминизм, это коммунистический заговор, как и всё остальное?

Позже в тот же день на перемене Джонни и Уэйн не могли не заметить, что многие девушки светились.

— Видите, как сияет Элизабет, она действительно хорошенькая, — сказал Джонни.

— Ты не испытываешь к ней ненормальных чувств, потому что она светится? — сказал Уэйн.

— Нет, конечно, нет! Я такой же нормальный американец-патриот, как и все остальные. Я не из тех парней, которые охотятся за женщинами, которые всё время светятся.

— Хорошо, это хорошо, потому что вы не хотели бы быть с женщиной, которая всё время светилась, потому что это сделает её лёгкой мишенью, когда коммунисты вторгнутся.

— Ты же не думаешь, что это коммунистический заговор?

— Кто знает, эти русские сумасшедшие, как сказал мистер Уитакер. Они, вероятно, хотят превратить всех нас в извращенцев, которых легко отвлечь на светящихся женщин с полными мочевыми пузырями. немного сияния от женщин.

— Привет, Джонни, — сказала Элизабет, когда она подошла, окружённая ярким сиянием, из-за которого она выглядела так, будто у неё был ореол, как будто она на самом деле была ангелом или чем-то в этом роде.

— Элизабет, привет! — сказал Джонни, нервничая и пытаясь сдержать эрекцию, думая о своей матери и яблочном пироге.

«Мне просто интересно, Джонни, если ты ничего не делаешь в эти выходные, не хочешь ли ты пойти со мной посмотреть фильм о монстрах?»

«Конечно, Элизабет, я бы хотел пойти с тобой в кино. Я могу заехать за тобой около 19:00».

«Это звучит здорово, я буду с нетерпением ждать этого».

Когда Элизабет ушла, Джонни и Уэйн переглянулись.

«Не могу поверить, что Элизабет согласилась пойти со мной на свидание!» — крикнул Джонни.

— Ты действительно уверен, что хочешь встречаться с Элизабет? — спросил Уэйн.

«Я уверен в этом так же, как уверен, что к 1965 году у Америки будет свой город на Луне».

«Я просто говорю, что не могу не заметить, что она, казалось, выставляла напоказ тот факт, что она светилась. Это почти как будто она воздерживалась от похода в туалет специально, чтобы сделать себя более привлекательной».

— Это совсем не так! Ты же знаешь, я не такой странный парень, я не коммунист, я в первую очередь янки. Ты знаешь, я каждую ночь проверяю свой шкаф на наличие коммунистических шпионов и скрытых микрофонов вроде каждый нормальный американский мальчик».

Уэйн покачал головой. «Я не знаю, многих хороших мужчин развратила женщина, и теперь женщины светятся, они практически радиоактивны».

«Ну, я не собираюсь отказываться от свидания с Элизабет, я ждал этого всю свою жизнь. Я не могу поверить, что она действительно спросила, не хочу ли я пойти с ней на свидание».

«Только будь осторожен, никогда не знаешь, на что способна светящаяся женщина. И на твоём месте я бы не стал пить воду из-под крана».

В ту ночь всё, о чём мог думать Джонни, была Элизабет, ярко сияющая, как видение прямо с небес. Когда он проснулся, то обнаружил, что ему снова приснился один из тех неловких снов, настолько интенсивных, что он почти подумал, что намочил постель.

«Я не ненормальный урод», — сказал Джонни, очнувшись от своего сна и поняв, что видел очень поллюции. Но он пытался убедить себя в этом, потому что не был до конца уверен. Он не думал, что в его влечении к Элизабет есть что-то ненормальное. Она привлекала его ещё до того, как женщины вдруг начали светиться, хотя он должен был признать, что внезапно стал тянуться к ней больше, чем когда-либо прежде.

Проснувшись, он прибрал свою постель, надел свой лучший наряд и хотел как можно раньше добраться до дома Элизабет. Когда она открыла дверь, он не мог не заметить, что она была одета в ярко-розовое платье, а вокруг неё было слабое зеленоватое сияние, которое, как он знал, означало, что ей уже пора в туалет.

«Элизабет, привет, как дела», — сказал Джонни, снова пытаясь совладать со своим волнением, увидев её яркой и сияющей.

— У меня всё отлично, Джонни, а у тебя? — сказала Элизабет с улыбкой.

«У меня всё замечательно», — сказал Джонни, не в силах сдержать тот факт, что он был чрезвычайно взволнован тем фактом, что она уже светилась. «Вы готовы идти или есть что-нибудь, что вы хотите получить или сделать, прежде чем мы уйдём?»

Он пытался тонко намекнуть, что, возможно, она хотела в туалет, потому что её сияние сводило его с ума.

— Нет, Джонни, я думаю, что всё в порядке, я думаю, мы должны пойти в кино прямо сейчас, — сказала она, когда они пошли в кино.

— Два за двойной фильм, — сказал Джонни, покупая билеты. Это был двойной счёт «Коммунистов из космоса» и «Коммунистических захватчиков с Марса».

— Давай возьмём что-нибудь в буфете, — сказала Элизабет, когда Джонни принёс им и большие попкорны, и очень большие газированные напитки с возможностью бесплатного добавления.

Когда они сели, чтобы начать смотреть фильм, Джонни не мог не заметить, что Элизабет сияла ярче и становилась оранжевой, что, как он знал, означало, что ей отчаянно нужно в туалет, и всё же она, казалось, была полностью спокойный и собранный.

Джонни почти не обращал внимания на фильм, потому что не мог не заметить, что Элизабет так ярко сияла, и всё, о чём он мог думать, это то, что она не была в туалете всё это время.

К тому времени, когда первый фильм закончился, Элизабет уже светилась ярко-оранжевым цветом, и Джонни не мог не заметить, что на неё смотрело большое количество людей, или, по крайней мере, мужчины смотрели на неё.

— Я собираюсь пойти в туалет, — сказал Джонни, вставая во время антракта. — Есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите в концессионном киоске?

— Да, не могли бы вы долить мне ещё, — сказала Элизабет, протягивая ему свой пустой стаканчик из-под содовой.

— Конечно, — сказал Джонни, когда он взял её пустую чашку, пошёл в туалет и наполнил её чашку.

— Привет, Джонни, как проходит твоё свидание? — спросил Уэйн.

— Уэйн, что ты здесь делаешь? — спросил Джонни.

— Я просто пришёл посмотреть фильм, как и все остальные, но я не мог не заметить, что твоя девушка своим сиянием отвлекает многих людей в кинотеатре, — сказал Уэйн, покачав головой.

— Нет ничего плохого в женщине, которая светится.

— Я не знаю, это как-то нескромно, как вы думаете, она может быть коммунисткой, или феминисткой, или коммунисткой-феминисткой, возможно, с планеты Венера?

— Чёрт возьми, Уэйн, в последний раз, Элизабет не коммунистка, она не феминистка, и она не инопланетный захватчик или все вместе.

— Вы уверены, что таких вещей обычно бывает по три, разве вы не обращали внимания на фильм?

— Я просто хочу вернуться к моему свиданию, Элизабет ждёт, когда я дам ей добавку газировки.

Уэйн покачал головой, когда Джонни побежал обратно в театр. «Она убьёт его, эта девка с пылающим мочевым пузырём!»

Когда Джонни снова сел рядом с Элизабет и снова дал ей полную порцию газировки, он не мог не заметить, что она начала быстро её пить. Как и в случае с первым фильмом, он обнаружил, что едва может сосредоточиться на весьма интеллектуальном сюжете о группе инопланетных коммунистов-похитителей тел с Марса, заменяющих людей на самых высоких уровнях правительства.

«Нервы этой женщины», — сказал мужчина, когда они посмотрели на Элизабет, которая теперь светилась ярко-красным. «Её сияние отвлекает меня от фильма».

Джонни не мог не заметить, что все в кинотеатре, казалось, уставились на него и Элизабет, но Элизабет, казалось, просто сидела и спокойно смотрела фильм, хотя он знал, что её мочевой пузырь, должно быть, готов взорваться. Тот факт, что она могла так спокойно сидеть там, пока её мочевой пузырь был так наполнен, сводил Джонни с ума и заставлял думать, что, возможно, инопланетные коммунисты всё-таки что-то сделали с его мозговыми волнами.

Наконец фильм закончился, и он заметил, что Элизабет уже давно допила свою большую порцию газировки.

— Думаю, я схожу в туалет, — сказал Джонни.

Джонни пошёл в туалет и ополоснул себя холодной водой, чтобы попытаться взять себя в руки. Тот факт, что Элизабет теперь светилась так же ярко, как солнце, действительно сводил его с ума. Мысль о том, что её мочевой пузырь был настолько полным, возбуждала и беспокоила его.

— Как прошло свидание? — сказал Уэйн, подойдя к Джонни сзади и напугав его.

— Уэйн, ты меня напугал, я думал, что ты инопланетный коммунист с Марса! — крикнул Джонни.

Уэйн рассмеялся. 

— Ну, я не инопланетный коммунист с Марса, но я думаю, что, возможно, твоя девушка им является. У какого типа людей мочевой пузырь настолько экстремальный?

— В Элизабет нет ничего ненормального, — сказал Джонни. — Она милая скромная молодая девушка и, вероятно, просто не хочет ничего говорить о том, что ей нужно в туалет. Она, вероятно, просто стесняется этого, многие девушки этого стесняются.

— Не знаю, она всё ещё кажется мне подозрительной.

— Ну, она ждёт меня, так что я не хочу заставлять её ждать и терпеть.

Когда Джонни вышел из туалета, он увидел, что Элизабет стоит там, всё ещё светясь ярко-красным.

— Тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём? — спросил Джонни, не желая показаться грубым, но в то же время удивлённый тем, что она не пользовалась туалетом.

— О, это не по порядку, — сказала Элизабет, стоя там, и Джонни мог видеть, что она слегка скрестила ноги в лодыжках. — Но ничего, скоро будем дома.

«Я подумал, что, может быть, мы могли бы посмотреть на город со стороны горы», — сказал Джонни, не желая прямо упоминать, что он хотел взять её, чтобы высказать своё мнение.

«Знаешь, это звучит довольно мило, Джонни, я бы с удовольствием», — сказала Элизабет, когда они вдвоём пошли. Пока они шли, Джонни заметил, что все смотрят прямо на Элизабет, потому что она освещала ночь, как сверхновая. Ходить с женщиной под руку, на которую все смотрели, заставляло Джонни чувствовать себя особенным и важным, и он не мог не волноваться с каждой секундой, когда не пускал Элизабет в туалет.

Наконец они добрались до того места, где им был виден весь город, и они увидели множество других людей, которые целовались, но многие из них смотрели на Джонни и Элизабет, вероятно, из-за того, что Элизабет освещала ночь.

В конце концов Джонни наклонился вперёд и начал целовать Элизабет. Она была такой яркой, что он обнаружил, что видит пятна, но ему было всё равно. Он чувствовал, как Элизабет трясётся и дрожит, когда он целовал её, и он знал, что она, должно быть, приближается к тому моменту, когда ей нужно будет сходить в туалет, и тот факт, что она всю ночь откладывала это, выбил его из колеи. 

Поцеловавшись некоторое время, они поняли, что должны вернуться домой, но Джонни шёл как можно медленнее, видя, как долго он сможет удерживать Элизабет от посещения туалета. Пока они шли по улице, несколько мужчин подняли руки к глазам, а несколько женщин посмотрели на мужчин с завистливыми взглядами, в то время как все они смотрели на Элизабет.

— Думаю, увидимся в школе в понедельник, — сказал Джонни, когда Элизабет поцеловала его и улыбнулась.

— Спасибо за прекрасный вечер, — сказала Элизабет, улыбнувшись, закрыла дверь и сразу же побежала в туалет, быстренько села на унитаз и, наконец, с облегчением вздохнула, глядя в зеркало. — Скромная моя попка, пора блистать! Мой румянец сводит всех пацанов во двор.

Джонни практически побежал домой и пробежал мимо своих родителей, вбежал в свою спальню, запер дверь и начал яростно мастурбировать, думая об Элизабет и её разрывающемся мочевом пузыре, и вскоре он всё испортил.

Когда он откинулся на спинку кровати, глядя в потолок и чувствуя себя чрезвычайно расслабленным, он просто покачал головой. «Мне всё равно, если я ослепну и у меня вырастут волосы на ладонях, я горжусь тем, что я ненормальный!»

Уэйн смотрел в окно и качал головой. 

— Похоже, мы потеряли ещё одного из-за коммунистического вторжения, — сказал Уэйн, идя по улице.

— Привет, Уэйн, — сказала Синди, девушка, в которую он всегда был влюблён, и которая в данный момент сияла ярко-красным цветом и водила пальцами по волосам. — Что ты делаешь поздно ночью? Мне интересно, может быть, ты хочешь что-нибудь сделать?

Пока Уэйн стоял там, глядя на любовь всей его жизни, сияющую, как фейерверк в небе, он не мог не думать, что она могла быть инопланетянкой, или коммунисткой, или феминисткой, или, может быть, даже всеми тремя, но в тот момент он не понял. мне всё равно.

— Синди, я бы с удовольствием, — сказал Уэйн, улыбаясь и предлагая Синди выпить.

*003*2020-06-21 09:34

«Кстати, вы когда-нибудь писали какие-нибудь истории для Шары и Гера? Клянусь, я помню, что видел там некоторые из ваших материалов».

Нет, я смотрела фотографии на этом веб-сайте, но никогда не добавляла к ним никаких историй. Все мои истории оригинальны и публикуются только в моём блоге, а в последнее время и здесь, но всё, что я размещала здесь, я также размещала в своём блоге. Хотя сайт хороший! Я постоянно забываю проверять это регулярно.

*008*2020-06-22 09:20

Я рада, что так много людей, кажется, наслаждаются этой концепцией, которую я придумала об ауре отчаяния. Но для всех вас, поклонников этого страха, нет, потому что у меня есть полнометражный роман из 67 000 слов, который я надеюсь опубликовать в ближайшем будущем, действие которого происходит в наши дни.

Эта история на самом деле возникла из идеи в последней главе этого романа, где один из моих персонажей пошутил, представьте, если бы это произошло в 1950-х годах, и я подумала, что было бы забавно исследовать, что, если бы это действительно произошло в 1950-х годах!

