Новый закон

Автор: BurstingStory

*000*2019-04-29 23:36

Облака медленно рассеялись, и в поле зрения появились вырисовывающиеся небоскрёбы города. Эрике не терпелось вернуться домой, проведя год обучения за границей, вдали от всех своих друзей и семьи. Она только что закончила свою курсовую работу и теперь впервые за год должна вернуться домой. Будучи студенткой колледжа, она поддерживала постоянный контакт со всеми, кого знала, но это никогда не было таким же опытом, как возвращение в родную страну.

Однако первое, что нужно было Эрике, это найти туалет. Она категорически ненавидела туалеты в самолётах, а пребывание в тесных тесных помещениях заставляло её сильно нервничать. В полёте она выпила несколько бутылок воды и несколько алкогольных напитков. Поскольку это был международный рейс, прошло почти двенадцать часов с тех пор, как Эрика в последний раз ходила в туалет, и теперь она совсем еле терпела. Поскольку она подходила к воротам, она знала, что сразу после выхода там будут туалеты, и она могла просто зайти, прежде чем отправиться на таможню.

Был слышен звук опускающихся шасси самолёта, и Эрика крепко вцепилась в подлокотник, поскольку резкий толчок приземления заставил её слегка подпрыгнуть. Эрика чувствовала, как натянутый ремень безопасности с трудом сдавливал её мочевой пузырь, и быстрое торможение не помогло ей сдержать мочеиспускание. Однако, как только она началась, посадка закончилась, и самолёт начал медленно рулить. к воротам.

Эрика вздохнула и расслабилась, почувствовав, как самолёт замедлился и, наконец, остановился. Свет в кабине погас, и передняя дверь кабины открылась. Пассажиры тут же начали вставать и тянуться за багажными сумками, стремясь как можно быстрее покинуть самолёт. Эрика встала и взяла свой рюкзак из-под сиденья. Она сняла свою блондинку с лица и спрятала её за спиной, когда вышла в проход и вышла из самолёта.

Быстрым шагом Эрика вышла из трапа и направилась к терминалу. Её сразу же встретил холодный ветер кондиционера, совсем не похожий на жаркий и душный самолёт. Оглядевшись, Эрика нашла указатель на туалеты, которые удобно располагались на пути к заказным кабинкам. Она была почти на месте и с каждой секундой чувствовала, как её мучает мочевой пузырь!

Эрика выжидательно посмотрела на вывеску женских туалетов, но обнаружила, что дверь закрыта, а на двери приклеена записка. Она подошла ближе и начала тихо читать записку про себя. «Из-за нового закона этот санузел в ближайшее время не будет работать. Приносим извинения за неудобства».

Записка была прочитана, и Эрика озадаченно уставилась на неё

«Какой новый закон?»

Она размышляла про себя, спускаясь по лестнице к таможенной будке.

К счастью, было много открытых киосков, и очередь двигалась довольно быстро. Эрика вскоре подошла к будке и вручила офицеру свой паспорт. Офицер был молодым человеком, немногим старше Эрики, и выглядел довольно скучающим на своей работе. «Простите… что это за… новый закон? На двери туалета висела табличка, в которой он упоминался… но что это такое?» — спросила Эрика с искренним любопытством.

«Разве вы не слышали? Несколько месяцев назад был принят закон… все женские общественные туалеты теперь закрыты… видимо, это делается для экономии денег. По крайней мере, так говорят политики», - небрежно ответил офицер, не подозревая о тяжёлом положении Эрики.

— Так… ты хочешь сказать, что единственным местом, где я могу пользоваться туалетом, является мой собственный дом? — спросила Эрика, начиная нервно потеть.

«Да… это правильно. Так что, если тебе нужно идти… тебе придётся придержать его, пока ты не вернёшься домой».

*007*2019-04-30 18:25

{{3 часа назад, люди сказали:

Насколько я знаю, в Китае меньше 100 лет общественным туалетам для женщин.

Сто лет назад женщины писили дома и терпели и сдерживались, когда выходили на улицу.

}}

Это действительно интересно, я никогда бы не подумал, что против этого будет действовать реальный закон!

Это чем-то напоминает мне средневековую Европу, где были бы общественные туалеты, и я уверен, что некоторые люди не хотели бы пользоваться ими, и поэтому могли бы пользоваться только тем, что был в их доме.

*009*2019-05-01 00:55

{{26 минут назад, люди сказали:

Я думаю, что древние женщины могли удерживать мочу больше, чем современные женщины.

}}

Уверен, меня бы это совсем не шокировало...

*011*2019-05-01 10:34

Глаза Эрики расширились и тут же посмотрели на мочевой пузырь. Она чувствовала, как под её животом растёт значительная выпуклость. Одетая в обтягивающую рубашку, выпуклость была довольно заметна, и таможенник быстро заметил, взглянув на молодую женщину.

— Похоже, тебе действительно нужно вернуться домой, не так ли? Он дразнил её, возвращая ей паспорта, и она направилась к выходу из зоны выдачи багажа. Эрика очень нервничала, зная, что ей ещё предстояло добраться до дома, включая поездку на метро, ??чтобы добраться до своей машины на стоянке. По пути вниз она увидела, что все существовавшие ранее женские туалеты закрыты и заперты, в то время как мужские туалеты работали отлично.

Чемоданы уже двигались по карусели, и Эрика подняла свой тяжёлый чемодан. Просто снять его с движущейся карусели оказалось непростой задачей. Она слегка застонала, почувствовав дополнительное напряжение в мочевом пузыре, когда направилась к транспортному средству, которое было в аэропорту.

Платформа была довольно загружена, только что приземлилось несколько рейсов. Эрика огляделась и заметила ещё нескольких женщин в похожей ситуации. Одна женщина пыталась быть как можно более осторожной, но протянула руку и осторожно потёрла промежность. Эрике было жаль её и всех остальных женщин, которым приходилось ходить в туалет. Она нервно постукивала ногой, когда быстро села в поезд, когда он прибыл, и села.

Молодой подросток занял место рядом с ней и снял наушники, когда заметил девушку, сидящую рядом с ней. Он оглядел её сверху донизу, прежде чем откашляться. «Я так понимаю, вы узнали о законе…»

Он рассмеялся и указал вниз, на выпуклость Эрики. Она не могла не кивнуть, на её лице появилось нервное выражение.

«Этот новый закон великолепен… все эти женщины, которые терпят… он просто лучший».

Он снова засмеялся, когда поезд начал медленно двигаться, направляясь к стоянке аэропорта. Эрика вытащила свой телефон, желая провести время любым способом. Она знала, что по дороге домой, скорее всего, будут пробки, и ей хотелось как можно быстрее убраться с парковки.

Как только поезд остановился, Эрика быстро встала и ушла, пробираясь сквозь огромное количество припаркованных вагонов, в конце концов найдя свою. Она вздохнула с облегчением, загрузив всё в машину, и медленно подняла рубашку. Эрика осторожно потёрла свою выпуклость, пытаясь как можно лучше успокоить ноющий мочевой пузырь.

«Ты можешь сделать это, Эрика… ты можешь это…»

Она попыталась успокоить себя, глубоко вздохнув и отправившись домой, надеясь, что не обмочится в машине.

*014*2019-05-02 23:39

Эрика глубоко вздохнула и выехала со стоянки. Вставив свой домашний адрес в GPS в машине, она тихо вздохнула, заметив, что он сказал. На главной дороге, ведущей к её дому, было движение, и, похоже, лучше не становилось. Были и другие доступные маршруты, но Эрика знала, что на дорогах много светофоров и, вероятно, к тому же очень загружено движение.

Эрика выехала на шоссе и проехала несколько километров без пробок. Тем не менее, был постоянный поток красных огней, сигнализирующий о начале длинной пробки. Эрике пришлось остановить машину, и ей потребовалось время, чтобы пристегнуть ремень безопасности. Она не думала об этом до сих пор, но ремень плотно прилегал к её полному мочевому пузырю, и она чувствовала, что ремень оказывает дополнительное давление на её живот.

Движение транспорта начало медленно двигаться, хотя и в очень маленьком темпе. Эрика держала одну руку на руле, а другую на мочевом пузыре, нежно потирая выпуклость, стараясь сохранять максимальное спокойствие. Непрерывный запуск и остановка машины тоже не приносили ей пользы, и Эрика чувствовала, как её отчаяние растёт с каждым малейшим движением. Продолжая движение, она медленно продвигалась по шоссе, считая километры до своего дома. С каждой остановкой она сжимала ноги вместе, чтобы попытаться удержаться, и лишь немного раздвигала их, когда ей приходилось ускоряться.

Наконец движение, казалось, рассеялось, и движение снова стало плавным. Эрика была почти дома, и она знала это! Она с энтузиазмом относилась к своим шансам облегчить боль в мочевом пузыре. Появился её выход, и она съехала с шоссе. Внезапно раздался громкий удар, и машина подпрыгнула на тротуаре. Эрика громко взвизгнула и почувствовала, как немного вытекает. Она задохнулась от ужаса, чувствуя, как тепло растекается по её трусикам. Она инстинктивно сунула руки в промежность и прижала ладонь к телу, пытаясь остановить поток.

Эрика застонала и, наконец, смогла сдержать мочевой пузырь, но некоторый урон уже был нанесён. На её трусиках было отчётливое влажное пятно, которое Эрика чувствовала. Она чувствовала, как отчаяние нарастает ещё больше, теперь, когда она уже позволила своим мышцам поддаться. Однако она была почти дома! Двигаясь так быстро, как только могла, чтобы её не остановили, она свернула на свою улицу и проехала мимо знакомых домов, которые она помнила.

Свернув на подъездную дорожку, Эрика быстро вытащила ключи от дома и припарковала машину так быстро, как только могла. Выбежав, она открыла дверь так быстро, как только могла. С каждым шагом она чувствовала, как её мышцы всё больше ослабевают, и, наконец, она начала сдаваться, когда дошла до собственного туалета.

Стянув штаны и нижнее бельё, она позволила потоку течь в туалет. Звук мочи, падающей на воду, заставил Эрику расслабиться, зная, что она сделала это, и она, наконец, смогла выпустить свой полный мочевой пузырь в унитаз. Продолжая в течение минуты, она, наконец, закончила и натянула штаны. Спустив воду в туалете, она прошла в гостиную, прежде чем сесть на диван и, наконец, расслабиться.

Эрике пришла в голову мысль, и она слегка улыбнулась ей. Несмотря на то, что раньше она действительно отчаянно хотела сходить в туалет, она обнаружила, что ей искренне нравилось терпеть в туалет. В то время как она была очень срочной, и ей срочно нужно было сходить в туалет, чувство удержания собственной мочи нравилось ей, и награда за то, что она успела в туалет как раз вовремя, казалось, нравилась ей.

«Может быть, этот новый закон не так уж и плох…» — сказала она с улыбкой на лице.

*016*2019-05-03 10:25

Если кому-то интересно, мне было бы интересно написать ещё один POV о новом законе.

*021*2019-05-04 02:19

{{2 часа назад, AliasnameTO сказал:

Стиль был довольно неуклюжим (лучшее описание и темп, а также более точная проработка деталей, на которых следует сосредоточиться, сделали бы эту историю чудесной), но здесь, безусловно, есть золото. «Похоже, тебе действительно нужно вернуться домой» — моя любимая часть. Вежливо используя эвфемизм, но совершенно ясно, что он знал, что ей нужно сильно помочиться. Отличное прикосновение!

}}

Спасибо за отзыв, я чувствую, что особенно поспешил с последними частями.

*024*2019-05-07 18:46

{{20 часов назад, Xx4evRockerxX сказал:

Надеюсь, эта история продолжится! Я представляю, как Эрика намеренно раздвигает границы

}}

Я, вероятно, не буду продолжать эту историю, но мне интересно узнать больше об этой концепции.

