Первые

Автор: secretomoact

*015*2022-02-17 17:36

Адам никогда не ступал в церковь. Он шутил с некоторыми из своих друзей, что не может войти в них, не обжигая ноги. Он был уверен, что эта шутка не покажется Еве особенно смешной, поэтому он воздержался от неё, когда Ева попросил сопровождать его в церковь на службу в канун Рождества.

— Я знаю, что ты нерелигиозен, — сказал Ева. — И я не пытаюсь заставить тебя быть собой. Для меня было бы очень важно, если бы мы могли поделиться этим вместе».

Ева сказал, что церковь, в которую он ходит сейчас, совсем не похожа на ту, в которую он ходил в детстве. Не было ни странных песнопений, ни длинных тирад о всевозможных причинах, по которым все должны гореть в аду, ничего подобного. «Они сказали, что на Рождество это просто большая вечеринка», — добавил Ева. «Есть печенье, и мы упаковываем пожертвования для доставки бедным семьям. Сначала они читают кое-что из Библии, но это не занимает много времени».

Сразу после того, как Ева покинул свой старый дом, Адам был сбит с толку тем, что он всё ещё ХОЧЕТ ходить в церковь после того, как его отцовские интерпретации религии испортили его представление о себе и его отношениях с окружающим миром. Но, если уж на то пошло, то, что он узнал, кем ему суждено быть, и связался с другими, на самом деле укрепило веру Евы в Бога. «Папа сказал, что Иисус говорил через него, а он лгал, — объяснил Ева. «Это не Иисус сказал, что я должен стоять всю ночь под дождём или морить себя голодом. Иисус никогда не говорил, что я не могу носить штаны или любить тебя. Это сказал только папа.

Итак, Адам согласился пойти. В начале было краткое чтение Библии, и Адаму оно немного наскучило. Он также был немного впечатлён тем, что Ева, по-видимому, мог ПОНИМАТЬ все эти действительно старые слова. После этого все ушли в другую комнату для празднования. Там было печенье и всё такое, как и обещал Ева, и тёплая, дружеская атмосфера, которая заставила Адама немного лучше понять, почему Еве здесь нравится.

Адаму определённо понравился гоголь-моголь, который они подавали на вечеринке. Это было очень вкусно, и ему было приятно спускаться в горло. Он продолжал наполнять свою кружку, отчасти просто для того, чтобы ему было чем заняться, кроме как разговаривать с людьми. Он боялся, что скажет что-то не то, что, как он не знал, было оскорбительным, если попытается поговорить о религии. Поэтому он молчал и пил, держась поближе к Еве.

Это была странная смена ролей. Ева был более общительным, более разговорчивым, который точно знал, как действовать и чего ожидать, в то время как Адам молчал и позволял Еве вести себя. Это было странно, но в то же время Адам был рад видеть, что у Евы есть место, где он чувствует себя совершенно уверенно и как дома.

Мама Евы, младшие братья и сёстры тоже были там, и Адам поздоровался со всеми ними. Пока Ева догонял свою маму, Адам заметил, куда подевался весь этот гоголь-моголь, и что довольно скоро ему придётся искать туалет. Он огляделся, пытаясь найти знак, но так и не увидел его. Он также не знал, можно ли кого-то спрашивать. У него было ощущение, что говорить о том, что ему захотелось ссать в церкви, вероятно, было неуместно.

Как только Ева закончил говорить, он решил спросить его.

За исключением того, что у Евы и его мамы были очень близкие отношения, и когда они разговаривали, то разговаривали очень-очень долго. И, поскольку ему не на чем было сосредоточиться, кроме своего мочевого пузыря, Адаму стало очень, очень не по себе. Он подумал, не уйти ли ему самому и попытаться найти туалет. Но он не хотел, чтобы Ева думал, что он бросил его или что-то в этом роде. Ева так волновался, что Адаму здесь не понравится, если он просто исчезнет от него вот так, тогда он знал, что Ева будет чувствовать себя ужасно.

Конечно, как только Адам ВЕРНУЛСЯ из ванной и объяснил, что он только что пописил, Ева почувствует себя хорошо, но Адам не хотел, чтобы он хоть на секунду нервничал в этот особенный для него вечер. Покачиваясь взад и вперёд в нерешительности, Адам как раз собирался хлопнуть Евы по плечу, чтобы прервать его и сказать, что ему действительно нужно в туалет.

Но затем две младшие сёстры Евы, Пруденс и Чарити, начали дёргать его за рукав. — Хочешь поиграть в шарады? — спросила Пруденс. «Нам нужен третий человек, чтобы было весело, а Бен не хочет играть».

Бен был одним из братьев Ева.

— О… О, да, — сказал Адам. Маленьким детям очень нравилось играть с ним, и это немного согревало его сердце, когда он делал их счастливыми. Они оба выглядели такими полными надежд прямо сейчас, что он не хотел их подводить. "Хорошо."

— Мама, — сказала Пруденс. «Адам будет играть с нами в шарады там».

Она указала на один из углов комнаты.

— Хорошо, — сказала мама Евы, прежде чем снова повернуться к Еве.

Адам и дети ушли в тихий уголок, чтобы начать свою игру. Пруденс достала коробку карт и позволила Адаму выбрать одну. Его первым словом было «пожарный», поэтому сначала он указал на свою голову и попытался изобразить форму пожарной шапки. Затем он попытался изобразить, что держит шланг. Он представил себе, как с такой силой всегда брызжет вода из таких мощных шлангов, и попытался сделать так, чтобы невидимый предмет, который он держал, казался очень прочным и тяжёлым.

Однако он представлял себе струю воды СЛИШКОМ ясно для своего мочевого пузыря. Воображая, что он держит и целится в предмет, который быстро и шумно выбрасывает галлоны жидкости, ему хотелось, чтобы вместо этого он целился во что-то другое. Его колени подогнулись внутрь и начали тереться друг о друга.

— Пожарный, — догадался Черити.

«Да, пожарный», — согласилась Пруденс, и как только Адам начал кивать, она добавила: «Пожарный, которому нужно очень сильно помочиться».

Адам почувствовал смущение в животе. — Эм… Да, — сказал он. Он попытался ещё немного выпрямиться, и его мочевой пузырь раздражённо забился, когда кожа напряглась.

Следующей пошла Черити, и, к облегчению Адама, Пруденс сразу же обратила внимание на сестру и не заметила, как он продолжал раскачиваться из стороны в сторону. Чарити танцевала и кружилась в кругу, и Адам правильно догадался, что она балерина. После хода Пруденс, во время которого она притворялась, что заарканила хлыст в воздухе, пока Чарити не крикнула, что её слово было ковбойским, Адам пошёл ещё раз.

На этот раз его слово было пиратским. О, почему все его слова должны иметь какое-то отношение к воде? Ему всё ещё не удалось остановить свой тонкий танец ноги в ногу. Каждый раз, когда он позволял себе замереть дольше, чем на несколько секунд, обжигающее давление в мочевом пузыре так сильно давило на его отверстие, что он боялся, что он может протечь. Всё ещё перемещая свой вес вперёд и назад, он указал на свою руку и попытался согнуть пальцы в форме крючка. Затем он подпрыгивал на цыпочках и прикладывал руку к глазу, как будто это была повязка.

— Пират, — сказала Чарити.

"Вы-"

«Это должно быть ОЧЕНЬ плохо», — вмешалась Пруденс.

Адам позволил обеим рукам опуститься по бокам, прежде чем сжать их в кулаки, его бёдра плотно сжались вместе, когда его тело пронзила очередная судорога. Он надеялся, что не краснеет, но, учитывая, как ему вдруг стало тепло, несмотря на холодную зимнюю пору, он знал, что краснеет. "Да…"

Они продолжали играть какое-то время, и каждый раз, когда у Адама была очередь, дети оба думали, что «очень сильное желание пописить» было частью подсказки, которую дала ему карта.

«Почему все твои должны звенеть?» — спросила его Чарити после того, как закончился очередной раунд.

Адам пожал плечами, изо всех сил пытаясь распрямить ноги, не выпуская струйку в штаны. Он справился с первой частью миссии, но не со второй. Между его бёдрами расцвёл тёплый и влажный жар, когда крошечная частичка его агонии вырвалась наружу. Он не мог понять, почему он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы сказать маленькому ребёнку, который сам едва приучен к туалету, что причина, по которой все его персонажи так сильно нуждались в туалете, заключалась в том, что ОН нуждался в нём так сильно, что не мог перестать танцевать. Обычно он не так стеснялся справлять нужду, но сейчас он определённо стеснялся.

Просто… Ну, он всё ещё не был уверен на сто процентов, какое поведение уместно в церкви, а какое нет. Это было глупо, но он, честно говоря, не знал, осуждается ли фраза «мне нужно пописить» в церкви или что-то в этом роде. Вероятно, он ни о чём не беспокоился, но ему так хотелось вести себя наилучшим образом для Евы сегодня вечером.

Говоря о Еве, он наконец перестал разговаривать с мамой и подошёл. — Привет, ребята, — сказал он. — Что ты делаешь?

— Играем в шарады, — сказала Черити.

«Все персонажи Адама нуждаются в ванной, — хихикнула Пруденс. «И он продолжает делать такой смешной танец!»

Адам закрыл лицо, пытаясь скрыть румянец, продолжая исполнять тот «забавный танец», который Пруденс нашла таким забавным. Он встал на место, его пятки быстро ударились о землю. Он раскинул руки по бокам, его ладони всё ещё были сжаты в кулаки. Он подпрыгивал вверх и вниз.

Ева тоже засмеялся: «Хех, я рад, что он развлекал тебя. И это забавный танец, — согласился он. Он снова посмотрел на Адама с улыбкой. «Это тоже выглядит суперреально! Я не знал, что ты такой хороший актёр, ты должен быть великолепен в этой игре!»

Адам прикусил губу. Он знал, что это прекрасная возможность сказать Еве, что ему нужно. Он мог бы легко сказать: «Вообще-то я НЕ играю, мне действительно нужно идти, и я не знаю, где туалет!»

И он ТОЛЬКО собирался сказать это, но Ева продолжала говорить.

«Сейчас мы должны завернуть пожертвования», — сказала Ева. — Пойдём, я уверен, ты будешь большим подспорьем.

Чарити и Пруденс последовали за ней после того, как Ева и Адам неохотно сделали то же самое. Слова «Но мне действительно нужно пописить!» были прямо у него во рту, прижимаясь к задней части его зубов, умоляя выплеснуться, как жидкость, содержащаяся в его мочевом пузыре. Но затем у него возникла мысль; Что, если Ева думал, что пытается уклониться от помощи?

«Это смешно, — сказал себе Адам. — Ева слишком хорошо тебя знает, чтобы думать, что ты не будешь работать с ним над благотворительным проектом. Просто скажи ему, что тебе нужно идти, и ты скоро вернёшься.

Его бессмысленное беспокойство было изгнано из его разума, Адам ускорил темп, следуя за Евой в новую комнату. На большом столе стояла куча игрушек рядом с несколькими стопками обёрточной бумаги. Адам схватил Ева за руку и сжал.

Вместо того, чтобы повернуться и спросить Адама, в чём дело, Ева просто схватила руку Адама и сжала её. «Большое спасибо, что пришли сюда со мной», — сказал он.

— Ева, я…

Ева подвёл Адама к одному из стульев, окружающих стол, и сел рядом с ним. Он взял одну из игрушек и кое-какие припасы, а затем ещё одну коробку для Адама. Как только ноги Адама спрятались под столом, он скрутил их вместе и начал трясти ими как сумасшедший. Его руки крепко вцепились в край сиденья, а зубы скрежетали друг о друга. Он почувствовал, как из его тела медленно вытекает ещё одна порция мочи, а пот, лившийся по его спине с тех пор, как он начал впадать в отчаяние, стал ледяным. Он собирался взорваться!

"Видеть?" — сказал Ева. «Я же говорил тебе, это совсем не то место, куда я ходил раньше. Это мило, дружелюбно и…

— Ева, — сказал Адам. "Я нуждаюсь-"

— О, ты никогда раньше не заворачивал вещи? Ева предположил. «Это сложно в первый раз, я помогу тебе…»

«Ева, я…»

Адам понизил голос настолько, насколько мог, что было непросто, потому что сильного давления, переполнявшего его тело, было достаточно, чтобы заставить его закричать. «Мне нужна ванная. Например, прямо сейчас».

Ева замер и перестал тянуться за обёрточной бумагой. Итак, Адам был не просто великим актёром. Его глупый танец был искренним, и Ева этого не осознавала. — О, — сказал он. — Эм, ты можешь подождать, пока мы…

"Нет!" – выпалил Адам прежде, чем Ева успела договорить. «Я не могу ждать. Это серьёзно НАСТОЛЬКО плохо, как вы себе не представляете!»

Если Адам танцевал всё время, пока играл с Пруденс и Чарити, то Ева знал, что это, должно быть, означало, что он сдерживал себя очень долго и что было бы жестоко заставлять его терпеть это ещё дольше. Он просто не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как они уходят, и думал, что они убегают. Конечно, несмотря на то, насколько извилистым был его бедный бойфренд, он сомневался, что кто-то действительно задастся вопросом, куда они направляются. — Я покажу тебе, где туалет, — сказал он, отодвигая стул и вставая.

Адам последовал его примеру, согнувшись пополам с низким стоном, как только снова встал на ноги. Ему так хотелось пописить, что у него кружилась голова! Комната кружилась, а его холодный пот всё больше напоминал холодный душ!

Грудь Евы болела, когда он смотрел, как Адам изо всех сил пытается снова начать ходить. Как только они вышли из комнаты, Ева схватила его за руку и сжала, пока он вёл его в сторону уборной. Ева знал, что они были очень близко, но когда он почувствовал, как Адам дрожит от его прикосновений, он забеспокоился, что они были недостаточно близки. — Почему ты ничего не сказал? он спросил.

«Я… это, наверное, глупо, но можно ли сказать «мне нужно пописить» в церкви? Мол, это грех, или типа… Слишком вульгарно, или…

Ева ничего не мог поделать; Он смеялся. «Ох… Боже, Адам… Почему ты так думаешь?»

Адам забеспокоился на губе: «Я… я не знаю, я просто очень беспокоился, что сделаю здесь что-то странное, сам того не осознавая, и всё испорчу, и…»

Он был прерван, когда длинная струя мочи с шипением попала в его боксёрские трусы.

«А-а… пожалуйста, скажи мне, что мы почти у цели?»

«Мы есть, мы есть!» — заверил Ева. — И ты ничего не напутал, я знаю, ты никогда раньше не был в таких местах, но… — Он остановился. «Адам теперь всё время чувствует то же, что и я…» — понял он. Это означало, что теперь настала очередь Евы показать Адаму, что всё не так сложно, как он думал. — Здесь все очень дружелюбные и понимающие, они точно не осудят тебя за то, что ты спрашиваешь, где туалет… — Наконец он остановился у пары дверей. — И они правы ч…

Адам протиснулся через дверь в мужской туалет, и Ева услышала, как он расстегнул молнию ещё до того, как дверь захлопнулась за ним. «Бедняжка…» — подумал Ева, входя вслед за ним. Ева тут же услышал сильный плеск ручья и почувствовал огромное облегчение, когда он прошёл дальше в комнату и убедился, что он ударяется о писсуар, а не о штаны Адама. .

Адам стоял у писсуара, запрокинув голову и приоткрыв губы в полном облегчении. Медленное падение давления, происходящее в его центре, казалось ему ранним рождественским подарком. Тот простой факт, что ему больше не нужно было прилагать никаких усилий, не нужно было напрягать мышцы, а можно было просто расслабиться и позволить своему телу завершить этот процесс самостоятельно, был такой огромной радостью. «Аааа…»

Ева решил, что ему тоже можно идти, и расстегнул молнию у писсуара рядом с писсуаром Адама, через мгновение хлынул второй поток, и Евы знобило. Теперь, когда он пописил, Ева был удивлён тем, насколько это приятно, и понял, что, должно быть, ему это было нужно гораздо больше, чем он думал. Он был так увлечён празднованием, что, должно быть, не обращал внимания.

Освобождение Евы сошло на нет первым, что его немного беспокоило. Адам распылялся ещё до того, как начал идти, и теперь он всё ещё был сильным после того, как закончил. Он надеялся, что Адам не держал так сильно, чтобы что-нибудь повредить…

Через несколько секунд Адам наконец закончил, борясь за то, чтобы отдышаться, пока он застёгивал молнию, вытряхнул протез и застегнул молнию на штанах. — Спасибо… — сказал он.

— Гм… пожалуйста, — сказал Ева. «Теперь тебе хорошо? Готов закончить подарки и прочее?

«Да, теперь я очень хорош», — пообещал Адам.

