Персона 3: Эгис

Автор: Биг Босс [x]

*000*2019-05-03 13:53

Эгида никогда не знала никаких эмоций, кроме основных, таких как счастье или печаль. Но время, проведённое с друзьями, когда они сражались с тенями, угрожающими человечеству, помогло ей открыть для себя новые эмоции и чувства. От страха до даже Любви. Но один всё ещё был неизвестен, пока она не обнаружила отключённую опцию в системной диагностике.

Он назывался «Режим утилизации отходов жизнедеятельности человека». На что она последовала маршруту программы, чтобы узнать, что она позволяет её телу избавляться от своих отходов человеческим способом, как избыток жидкости или твёрдого топлива, которые разложились и перестали быть полезными.

Со странным чувством любопытства она активирует его и чувствует новое ощущение в нижней части живота. Чувство наполнения жидкостью, похожей на мочу, начало наполнять стальной контейнер в области её живота. Сначала это было не плохо, но в области влагалища появилось покалывание, и она редко когда-либо чувствовала это покалывание, если только не была рядом с парнем (или девушкой, в зависимости от игры =w=), в которого она была влюблена. Возбуждение.

Она прикусила губу, почувствовав, что её мочевой пузырь, как сосуд, всё ещё набухает с постоянной скоростью. Она почувствовала, как её лицо становится горячим, когда она пошла за своей школьной одеждой и оделась.

Включая трусики, в которых она посмотрела на себя в зеркало, задрав юбку и закусив губу, увидев выпуклость на поясе. Она позволила своей юбке упасть и начала танцевать пи-пи, как она много раз видела в общественных местах, таких как парки или торговые центры.

Она крепко сжала свою синтетическую письку, что дало ей сильный толчок через её искусственные нервы, удовольствие. Она стонала, продолжая сжимать и танцевать, немного всхлипывая. Через несколько часов она просто не могла больше терпеть, она была чертовски возбуждена.

Она подошла к зеркалу и увидела, что её выпуклость стала ещё больше. И нервным глотком она приподняла юбку, чтобы снова показать трусики, и со вздохом позволила «природе» взять верх, почувствовав, как горячая жидкость начала выливаться между её ног.

Пропитав её трусики и заставив её яростно стонать и упасть на колени, слюна капала с её подбородка, поскольку она только что испытала самый сильный оргазм, который, как она думала, она могла бы получить без полового акта.

Её искусственные руки на самом деле чувствовали себя слабыми, когда она продолжала идти, тяжело и громко дыша, когда она смотрела в зеркало, видя, как она обмочилась вот так после того, как терпела так долго, было … волнующим!

Она чувствовала себя более живой, чем когда-либо. Это было почти так, как будто она могла чувствовать настоящее сердцебиение! Она определённо должна была сделать это снова. Или попросите кого-нибудь вроде Юкари или Мицуру сделать это вместе с ней. Она хихикнула, когда закончила мочиться и пошла снимать всё это.

