Лепрекон Люси со скрещёнными ногами

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-03-18 14:31

Прошлой ночью я написала новый рассказ про терпение ко Дню Святого Патрика. Первоначально я думала, что собираюсь написать рассказ о том, как кто-то напропалую пьёт в День Святого Патрика, но я уже поместила это в один из моих других рассказов о Дне Святого Патрика, который я написала ещё в марте 2018 года в своём старом блоге на 

%https://desperatejill.livejournal.com/2018/03/17/

Поэтому я подумала, что было бы излишним писать ещё одну историю о Дне Святого Патрика, пока мне внезапно не пришла в голову уникальная идея о том, что на самом деле не так много женщин-лепреконов, и это заставило меня, естественно, подумать, будучи мной, что бы женщины-лепреконы сделали с туалетом?! История в значительной степени родилась оттуда. Наслаждайтесь! Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/5281.html

###

Однажды Джилл шла по лесу и наткнулась на маленькую женщину, одетую во всё зелёное.

«Привет, что ты делаешь здесь посреди леса?» — сказала Джилл. «Меня зовут Джилл».

«Я Люси», — сказала женщина, пожимая Джилл руку. — А я лепрекон.

«Лепрекон, я никогда раньше не видел лепрекона, не говоря уже о леди-лепреконе. На самом деле я даже не знал, что у них есть леди-лепреконы».

— Но как ты думаешь, откуда берутся маленькие лепреконы?

«На самом деле я никогда не думал об этом, я даже никогда не видел детёныша лепрекона. На самом деле каждый раз, когда я видел изображение лепрекона, это был маленький бородатый парень».

Люси кивнула. «Знаешь, это хороший момент, женщин-лепреконов действительно не так много».

— Так как же размножаются лепреконы?

Люси улыбнулась. «Поверьте мне, вы бы сочли это крайне неприятным, если бы я сказал вам, скажем так, у нас есть свои пути. В любом случае, вы не хотели бы вернуться со мной в королевство лепреконов?»

«Ну, я полагаю, это лучше, чем просто гулять по лесу», — сказала Джилл, пожимая плечами и следуя за Люси обратно в королевство лепреконов.

Когда они прибыли в королевство лепреконов, Джилл не могла не заметить, что большинство лепреконов действительно были маленькими бородатыми парнями, а Люси, казалось, была единственной женщиной-лепреконом. И все мужчины-лепреконы, казалось, сильно пили и мочились повсюду.

«Ну, я вижу, что это какой-то мужской рай», — сказала Джилл, заметив, что вид всех этих лепреконов, писающих повсюду, заставил её понять, что она не была в туалете весь день, и ей действительно нужно было сходить в туалет. идти. — Скажи, Люси, у тебя здесь есть дамская уборная?

Люси стояла, скрестив ноги, и хмурилась. «Не совсем».

— Что значит не совсем?

Люси как бы пританцовывала на месте. «Ну, видите ли, женщин-лепреконов так мало, что они даже не удосужились построить дамские комнаты».

«Они не удосужились построить женские комнаты для лепреконов? Ну, что ты должен делать, когда тебе нужно помочиться?»

Люси крепко скрестила ноги и начала хвататься за себя. — Ты должен подождать, пока не вернёшься домой.

«Ну, они не выглядят так, будто ждут, пока вернутся домой», — сказала Джилл, указывая на группу мужчин-лепреконов, писающих на деревья и гигантские грибы.

Люси рассмеялась. «Оба, конечно, не парни, они просто могут писить, где, чёрт возьми, хотят. женские туалеты повсюду в городе только для меня, старушки».

«Ну, мне действительно не помешала бы женская уборная», — сказала Джилл, скрестив ноги. «Если единственная женская комната осталась в твоём доме, то я думаю, что именно туда нам следует отправиться прямо сейчас».

Люси кивнула, поскольку Джилл могла ясно видеть, что ей очень нужно в туалет. Она думала, что общество лепреконов, должно быть, заведомо сексистское, раз не предоставило Люси никаких туалетов, хотя с практической точки зрения она могла видеть, как это может иметь смысл, но это всё равно казалось неправильным.

Когда они шли через деревню лепреконов, Джилл не могла не заметить, что везде, куда бы она ни посмотрела, был мужчина-лепрекон, писающий на стороне дерева или гриба, или чего-то ещё.

«Чёрт возьми, неужели лепреконы проводят весь день, писая?» — сказала Джилл, поскольку её всё больше раздражало то, как эти мужчины-лепреконы справляли нужду, в то время как ей всё ещё нужно было мочиться.

— Ну, я знаю, что нет, — сказала Люси, продолжая скрещивать ноги и сгибать колени, выглядя всё более неистовой.

— Знаешь, я не думаю, что хорошо адаптируюсь к обществу лепреконов, — сказала Джилл, пока они шли по городу в поисках дома Люси.

— Ну, хорошо, если это не Люси, лепрекон со скрещёнными ногами, — сказал один из мужчин-лепреконов, подойдя к нему и выкурив одну из своих трубок, прежде чем спустить штаны и помочиться на стену своего дома.

— Что это за писанье?! — крикнула Джилл.

— Меня зовут Ларри, лепрекон, и я люблю писить, — сказал лепрекон, застёгивая ширинку. — Нет большей свободы, чем нестись куда угодно, чёрт возьми.

— А как насчёт неё, — сказала Джилл, указывая на Люси, перепрыгивающую с ноги на ногу.

— Женщинам-лепреконам не подобает просто мочиться повсюду, — сказал Ларри. — Это просто не является частью нашей культуры.

— И не предоставлять комнаты для дам, это тоже часть вашей культуры? — сказала Джилл.

— Большая часть этого! — сказал Ларри, смеясь и держась за живот.

— Ну, это кажется не очень честным, — сказала Джилл, скрестив ноги и руки и нетерпеливо постукивая ногой. — Значит, вы, ребята, проводите весь день, просто писая без остановки, а Люси может ходить в туалет только дома?

— Это написано в великой книге лепреконов, — сказал Ларри, доставая книгу. — Это наша самая священная книга законов.

— Значит, у вас действительно есть книга священных законов, в которой говорится, что женщинам-лепреконам нельзя ходить в туалет, кроме как дома, а вы должны мочиться повсюду весь день? — сказала Джилл, качая головой. — Я просто хочу прояснить ваши дурацкие законы, чтобы не совершать никаких социальных бестактностей.

— Для смертного ты довольно быстро усвоил наши законы, — сказал Ларри. — Я впечатлён!

— На самом деле меня не впечатляют ваши идиотские законы, запрещающие женщинам ходить в туалет, — сказала Джилл.

— Ну, конечно, у нас есть веская причина не пускать Люси в туалет весь день, кроме как дома, — сказал Ларри.

— Но что это за причина? — спросила Джилл. — Я не могу себе представить, чтобы для этого была какая-то логическая причина.

«Чтобы Люси могла тренироваться, чтобы удерживать мочевой пузырь для большого соревнования по сдерживанию мочи!» — сказал Ларри.

«Отличный конкурс по мочеиспусканию?!» — сказала Джилл, качая головой. «Теперь это действительно становится смешным. Что за большой конкурс по мочеиспусканию?»

«Так лепрекон защищает своё золото», — сказал Ларри. «Если человек хочет получить золото лепрекона, он должен превзойти его в соревновании по удержанию мочи!»

«Но я думал, что для того, чтобы получить золото лепрекона, нужно просто поймать лепрекона?» — сказала Джилл, качая головой и находя всю эту ситуацию невероятно смешной.

Ларри рассмеялся. «Ну, это было бы просто абсурдно. Теперь вы должны попытаться заработать своё золото лепреконов. Если бы всё, ну, если бы всё, что им нужно было сделать, это поймать одного из нас, наше золото очень быстро закончилось бы».

«Значит, если я смогу превзойти Люси в соревновании по невыпуску мочи, я получу всё твоё золото лепрекона?» — сказала Джилл, что её глаза внезапно загорелись.

Ларри кивнул. 

— Это действительно правильно, но я предупреждаю вас, что она всю свою жизнь тренировалась для этого. Она не зря была лишена доступа в туалет!

Джилл действительно нужно было пойти в туалет, но было похоже, что Люси практически тряслась, когда она скрестила и распрямила ноги, и выглядела очень-очень грустной.

Джилл пожала плечами. «Ну, эй, я имею в виду, что тут терять, кроме, может быть, контроля над моим мочевым пузырём, конечно!»

«Отлично, всё, что вам нужно сделать, это подписать этот контракт», — сказал Ларри, доставая золотой контракт и золотую перьевую ручку.

«Правда, твой контракт на хранение мочи написан золотом?» — сказала Джилл, приподняв бровь, прежде чем пожать плечами и подписать контракт.

Ларри привёл Джилл и Люси обратно в дом Люси, где они вошли в комнату и обнаружили группу лепреконов мужского пола, пьющих и писающих повсюду, что, как она должна была признать, не уменьшило желание пойти в туалет.

«Приветствуем всех на челлендже по лепреконам, держащим мочу!» — крикнул Ларри. «Сегодня очень особенный день, потому что мы наконец-то нашли человека, который готов бросить вызов нашей собственной Люси на соревнование по мочеиспусканию в какой-то жалкой попытке получить наше золото!»

«Но я думаю, что сегодня я уйду отсюда с большим горшочком золота, чтобы не дерзить или что-то в этом роде», — сказала Джилл, улыбаясь, хотя к этому моменту она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре растёт. Но глядя на то, как отчаянно выглядела Люси, она решила, что это тапочка, в которой она сможет легко победить. Люси выглядела так, будто едва могла стоять на месте, пока танцевала на месте.

— Не будь так уверена в этой суке, — сказала Люси, встала прямо, щёлкнула пальцами и начала злобно смеяться.

«Что за?» — сказала Джилл, почёсывая затылок, когда Люси распрямила ноги и начала танцевать ирландскую джигу, улыбаясь. — Эм, что именно здесь происходит?

Люси рассмеялась. «Всё, что я делал раньше, почему это было просто представление, я сходила в туалет, перед етм как я вышла из дома, незадолго до того, как нашла тебя сегодня утром».

— Подожди, так тебе вообще не нужно было ходить в туалет? — сказала Джилл, почёсывая затылок.

Люси покачала головой. «Я имею в виду, может быть, немного, но я в значительной степени работаю на пустом месте».

«Зачем тебе делать что-то подобное, зачем тебе обманывать меня?» — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги, понимая, что теперь она просто в бешенстве.

«Потому что я хотела, чтобы ты согласился на конкурс», — сказала Люси со злой улыбкой и начала смеяться. «Конечно, если вы хотите отказаться от участия в соревновании и признать поражение, это совершенно нормально».

«Значит, если я признаю поражение, я не получу горшочек с золотом?» Сказала Джилл, качая головой, когда Люси кивнула и улыбнулась, но Джилл не могла не заметить, что она казалась особенно взволнованной.

Люси улыбнулась и кивнула. — Верно, так ты хочешь признать поражение?

Джилл очень хотела этот горшок с золотом, но в тот момент она действительно чувствовала, что ей нужно пойти в туалет больше, чем что-либо ещё, и, видя, насколько комфортно Люси чувствовала себя, она решила, что, возможно, в её интересах просто уступить сейчас, вместо того, чтобы страдать от сильной боли в мочевом пузыре только для того, чтобы потом уступить.

«Я действительно ненавижу признавать поражение, но мне действительно не помешала бы уборная», — сказала Джилл, и она не могла не заметить, что Люси, казалось, сплела пальцы вместе и очень злобно улыбалась. Она не знала, в чём заключалась сделка Люси, но знала, что ей очень хочется в туалет как можно быстрее.

«Тогда просто скажи слова, что я признаю поражение», сказала Люси.

Джилл пожала плечами. «Я признаю поражение».

Люси начала злобно смеяться и танцевать вокруг, вскидывая кулаки в воздух. «Я свободен, свободен наконец, свободен наконец, свободен пописить!»

«О чём ты говоришь, что происходит», — сказала Джилл, когда внезапно почувствовала себя довольно странно и почувствовала, что на самом деле уменьшается, а Люси, казалось, становится выше. «Почему я сжимаюсь?»

«Вы уступили, так что теперь мы поменялись местами», — сказала Люси, танцуя вокруг, аплодируя и улыбаясь. «Итак, теперь я, наконец, свободен!»

«Тебе следовало внимательнее прочитать контракт, который ты подписала», — сказал Ларри, передавая золотой контракт Джилл.

«Но я ничего не могу прочитать, это не по-английски», — сказала Джилл.

«Вот почему ты поступил так же глупо, как и я, подписав его», — сказала Люси. «По сути, согласившись на большое испытание по удержанию мочи, победитель может выиграть золото, но проигравший становится новой женщиной-лепреконом!»

— Что?! — сказала Джилл, скрестив и расправив ноги.

«И самое приятное то, что самка лепрекона может писить только тогда, когда она впервые просыпается и когда ложится спать ночью», — сказала Люси. «Наконец-то эта пытка закончилась».

— Что?! — крикнула Джилл. — Подождите, как мне больше не стать женщиной-лепреконом?

«Вы должны найти кого-то настолько же глупого, как я, и такого же глупого, как вы, чтобы согласиться на тот же конкурс», — сказала Люси. «Но не волнуйтесь, мне пришлось ждать всего пару сотен лет, надеюсь, вам повезёт больше!»

«Подожди, нет, это несправедливо», — сказала Джилл, согнув колени и крепко скрестив ноги.

«Ну, я пойду пользоваться туалетом столько, сколько захочу, и так часто, как захочу», — сказала Люси, весело убегая прочь.

«Вернись сюда, потворствующая сука!» — сказала Джилл, но обнаружила, что её мочевой пузырь слишком переполнен, чтобы она могла много ходить. Глядя, как Люси убегает в ближайший туалет, Джилл повернулась к остальным своим новым компаньонам и увидела, что они всё ещё пьют и писают повсюду. Она поняла, что это будет очень долгий день.

Несколько недель спустя Джилл гуляла по лесу, пытаясь отвлечься от ощущения переполнения мочевого пузыря, зная, что впереди у неё очень долгий день, прежде чем она снова почувствует облегчение. Когда она ждала на обочине дороги, именно тогда она увидела Люси, пропускающую мимо, прежде чем остановиться и увидеть Джилл.

«Хотели бы вы принять участие в отличном соревновании по мочеиспусканию, в этом есть немного золота для вас», — сказала Джилл с широкой улыбкой и поднятым большим пальцем.

Люси подошла к обочине, присела на корточки и начала мочиться, балансируя одной рукой и отбрасывая Джилл другой, прежде чем подтянуть трусики и отправиться в путь.

«Чёрт возьми, быть лепреконом — отстой!» — закричала Джилл, и она даже не имела в виду, как размножаются лепреконы, но это история для другого дня.

###

Должна признаться, я думаю, что моя жизненная ситуация определённо повлияла на концовку многих моих недавних историй. Я думаю, что с тех пор, как я был на своей работе, где я должен держать его весь день, у меня было больше историй, в которых мои отчаянные главные герои женского пола, почти всегда основанные на названии в мою честь, в конечном итоге не доходят до конца. . Я действительно думаю, что это психологический эффект моей ситуации, правда!


