Серию «Друзей», которую вы никогда не увидите

Автор: Странный ум [n]

*000*2023-01-13 02:10

Рэйчел собирается пописить на пол:

Это типичный субботний вечер в Central Perk, и все друзья собрались вместе, болтают и смеются, как всегда. Внезапно Рэйчел встаёт, выглядя немного неловко.

«Ребята, мне действительно нужно поссать», — говорит она. «Где тут туалет?»

Моника указывает на заднюю часть кофейни. «Это дальше по коридору, слева».

Рэйчел кивает и быстро направляется в в*нную. Но подойдя, она понимает, что дверь заперта, а на ручке висит табличка с надписью «Не работает».

Рэйчел стонет от разочарования. «Отлично, все туалеты сломаны!»

Она возвращается к группе и пытается продержаться так долго, как может, но по мере того, как идут минуты, становится всё более очевидным, что она не сможет продержаться дольше. Наконец, с выражением отчаяния на лице, она поворачивается к остальным членам группы.

«Я больше не могу сдерживаться», — говорит она дрожащим голосом. «Я сейчас обоссусь на пол».

Остальные друзья смотрят на неё в шоке, но прежде чем они успевают что-то сказать, Рэйчел быстро расстёгивает молнию на штанах и собирается справить нужду на пол.

«Рэйчел!» — восклицает Моника, пытаясь остановить её. «Что ты делаешь?»

«У меня нет выбора», — отвечает Рэйчел напряжённым голосом. «Я не могу больше сдерживаться!»

Пока друзья пытаются найти решение, Чендлер выбегает из кофейни и через несколько минут возвращается с ведром.

— Вот, — говорит он, протягивая его Рэйчел. «Вы можете использовать это».

Рэйчел с благодарностью берёт ведро и заканчивает ходить в в*нную, к большому облегчению остальной группы.

«Спасибо, Чендлер», — говорит она с облегчением. «Я не знаю, что бы я делал без тебя».

«Нет проблем», — отвечает Чендлер, ухмыляясь. «Просто не забывайте всегда носить с собой запасное ведро на случай чрезвычайных ситуаций».

