Заказать до!

Автор: Dimwitrolo [f] (f)

*000*2019-11-28 05:48

— Они однородные?

Я оборачиваюсь и вижу Энджи, мою начальницу, искоса смотрящую на меня и указывающую на мои пальцы ног.

«Простите?»

«Эти туфли», — говорит она, глядя мне в глаза своим стальным взглядом. «Они не совсем однородны?»

«Эээ…»

«Вы знаете, есть причина, по которой у нас есть униформа».

«О, перестань, Энджи!»

Я стону, засовывая руку в карман. «Мои другие туфли грязные — я могу обойтись без них на один день, верно?»

«Как испачкались другие туфли?»

«Э-э, вчерашний дождь. Я их испачкал по дороге домой», — говорю я ей. На самом деле я проснулся поздно и не смог их найти, но вчера было довольно грязно.

«Ну, они всё ещё неоднородны», — говорит она с насмешкой.

— Что, ты хочешь, чтобы я их снял? Мне что, дежурить босиком?

«…Не допусти, чтобы это повторилось», — рычит она на меня. Она поворачивается, чтобы выйти из учительской, останавливается у двери и поворачивается ко мне. «Я сделаю заметку об этом», — говорит она перед уходом. Я показываю ей язык, когда дверь за ней закрывается.

Они просто тренеры. Кто действительно заботится об обуви, верно? Они даже не то чтобы яркого цвета - они чёрные, как форменная обувь. И гораздо удобнее, заметьте. Кто-нибудь вообще смотрит на нашу обувь на работе? Например, кто на самом деле заботится о

«Опять забыли туфли, Эми?» - раздался голос из-за двери. Это Чарли, один из моих коллег.

— Возможно, — говорю я с ухмылкой. Она ухмыляется в ответ.

«Энджи хочет попробовать тебя?»

«Конечно».

— Та самая Энджи, которая на прошлой неделе пролила подливку на туфли, а на следующий день пришла в шипованных сапогах?

— Она действительно была?

— Ага, — смеётся Чарли. — Она получила право на слух от Мика.

— У тебя перерыв?

— Ага, — говорит она, садясь на табуретку у стены и доставая из сумки бутерброд. «Боже! Долгая смена. Некоторые клиенты, позвольте мне сказать вам…»

— Что случилось сегодня? — спрашиваю я с притворным вздохом.

— О, как обычно… Ну, не совсем, — говорит Она, начиная смеяться. «Кто-то сегодня пожаловался на их закуску для супа гаспачо. Вы никогда не догадаетесь, что с ней не так».

— Что это было?

— Они хотели, чтобы он разогрелся! - хихикает она. - Вы бы видели, как его друзья смотрели на него, когда он сердито сказал мне, что повара не знают, что они делают! Я мог умереть!

«Ха!»

«Его товарищи сказали ему, что это должно быть холодно! Хотела бы я, чтобы ты видел, как он съёжился! Он покраснел, как суп», — говорит она, всё время хихикая. «Тем не менее, он компенсировал это щедрыми чаевыми».

Я встаю и бросаю сумку на один из других стульев, доставая рабочую рубашку. — Был ли он кем-нибудь, кого я знала?

— Возможно, — говорит Чарли, откусывая от сэндвича.

«Он был завсегдатаем с кудрявыми волосами», - продолжает она, выплёвывая хлебные крошки.

«О, он!» — говорю я, снимая рубашку и набрасывая на плечи рабочую рубашку. — С широким носом?

«Это тот самый». - улыбается мне Чарли. — Утюжить тоже некогда?

«Хм? О!»

Я смотрю на свою мятую рубашку и застёгиваю пуговицы.

— Думаешь, Энджи заметит?

«Она всё замечает», — напоминает мне Чарли. «Однажды она набросилась на меня за то, что я ношу странные носки».

«Правда? Странные носки?» — говорю я, сбрасывая джинсы на ноги и выходя из них.

«Ты говоришь мне», — говорит она с набитым ртом. «Я оставил их в её шкафчике после смены. Ей это не понравилось».

«Особенно с твоими носками», — ухмыляюсь я, задирая рабочую юбку.

— Я хочу, чтобы ты знал, что мои носки в порядке.

«Безусловно, дымовые извещатели срабатывают чаще, чем тостер», — добавляю я, повязывая фартук вокруг талии. Она показывает мне язык, когда я подхожу к зеркалу.

Что ж, сегодня я не в лучшей форме, с неглаженной белой блузкой и чёрными кроссовками, но я бы назвал себя сносным. Остальная часть моей униформы более или менее в порядке. Тёмно-серая юбка, белый фартук, серые колготки. Знакомое зрелище. Мои волосы могли бы быть лучше, но, может быть, мой растрёпанный хвост цвета сена компенсирует мою мятую блузку. Если нет, то фартук покрывает большую его часть. Тем не менее, я пришёл выглядеть хуже. Как и Чарли, если уж на то пошло.

«Выглядит по делу», — говорит мне Чарли, откусывая от своего бутерброда и показывая мне знак «хорошо» свободной рукой. Я возвращаю ей несколько пальцевых пистолетов.

— Тогда на работу, — вздыхаю я, в последний раз глядя на себя в зеркало. «Сначала надо в туалет».

«Удачи тебе в преодолении Энджи», — бормочет Чарли через хлеб. Я понимающе закатываю глаза.

«Ах! Эми!» - раздался ужасно знакомый голос, когда я выхожу из учительской. «Пара села за четвёртый столик, иди и возьми их заказ».

«Мне просто нужно воспользоваться туалетом, чтобы…»

«Сначала туфли, теперь это - нет, иди и серверный стол номер четыре».

— Но мне нужно идти!

«Ты должен идти до работы, займись делом», — рычит она. Я хмурюсь, когда она быстро отворачивается, чтобы разобраться с чем-то на кухне.

Технически она права. Я должен был уйти перед работой. Но я проснулся поздно! У меня не было времени ехать этим утром, а потом я опоздал на поезд, так что я купил Red-Bull и пропустил следующий поезд (чертовски рано!), так что мне пришлось ждать третьего - я не знаю, если бы это было слишком рано, поэтому я не осмелился покинуть платформу, затем этот поезд опоздал, поэтому я просидел добрых пятнадцать минут зря, затем я заложил его на всю поездку на работу, потому что я думал, что я опоздал на час, затем я проверил список и обнаружил, что меня перенесли на час вперёд, и вся моя паника была напрасной, а затем я пришёл на работу как раз вовремя.

Времени на туалет не было ни в коем случае, а Red-Bull был плохой идеей. Теперь Энджи не разрешает мне пользоваться туалетом. Сука.

Почему сегодня это должна была быть Энджи? Почему у нас не было Дэна сегодня? Дэн довольно крут. Он не зацикливается на обуви и не мешает нам пользоваться туалетом. Иногда он позволяет нам выпить и на работе. Мне нравится Дэн. Тем не менее, это то, что есть, и это то, что я пытаюсь игнорировать неудобно полный мочевой пузырь, пытаясь принять заказ с четвёртого столика. Я делаю всё возможное, чтобы идти вперёд, не потирая ноги друг о друга, пока иду к столу.

Работа идёт, как и следовало ожидать от обычного дня. Я беру заказ с четвёртого столика и передаю его на кухню. Затем я направляю ещё несколько клиентов к столу. Затем я спрашиваю Энджи, могу ли я воспользоваться туалетом. Затем я стараюсь не хмуриться, когда принимаю заказ новой группы после того, как Энджи сказала мне потерпеть. Затем я приношу закуски с четвёртого стола, по одной в каждую руку — гораздо сложнее балансировать, когда кажется, что у меня в животе воздушный шар. Что ещё сложнее, так это принести им бутылку вина, слыша, как она шуршит туда-сюда, стараясь выглядеть естественно и игнорировать тот факт, что, кажется, я краснею, когда ставлю бутылку на стол. Больно смотреть, как я наливаю его в стакан для девушки, слышу, как он плещется и капает в стакан, наблюдая, как она крутит его вокруг стакана, как будто знает, что делает, а потом наливает ещё.

Мне не привыкать терпеть в себе в течение долгого времени — было много длинных учебных сессий, когда я откладывал использование туалета, чтобы закончить эссе — чёрт, после того, как эссе были закончены, было много близких звонков. И был один раз, когда я закончил тем, что «пошёл в туалет», когда заканчивал резюме. Но оно того стоило, я получил высшие оценки за эту работу. После этого на столе пахло немного странно...

Звук грохота позади меня, когда я отхожу от четвёртого столика, прерывает мой мыслительный процесс. Я закрываю глаза, прежде чем оборачиваюсь. Когда я открываю их, я вижу бутылку вина на полу, разбитую вдребезги. Лужа белого вина медленно приближается ко мне.

«Извиняюсь!» — говорит мужчина за столом, улыбаясь мне.

— Всё в порядке, — вру я ему. - Я сейчас принесу тебе новый.

Кухонные двери закрываются за мной, когда я вхожу и направляюсь прямо к шкафу. Не обращая внимания на зов двери в туалет справа от меня, я достаю чистящий валик, совок и щётку. Мне больно поворачиваться к нему спиной, когда я выхожу. Энджи ловит меня прежде, чем я успеваю уйти.

«Что случилось сейчас?» - спрашивает она. — Что-то уронил?

— На самом деле клиент, — говорю я ей, хмурясь. «Уронил бутылку, когда вставал из-за стола».

— Значит, тебе нечего делать? Она спрашивает. Я одариваю её болезненной улыбкой и выхожу.

«Очень жаль», — говорит мужчина, когда я подхожу к столу. Я ставлю перед ним вино и наклоняюсь к полу. Давление на мой мочевой пузырь резко возрастает, и мне нужно приложить усилия, чтобы не застонать.

— Всё в порядке, — повторяю я, продолжая лгать. — Бывает, да?

— Ну вполне, — говорит девушка.

— Хорошо, что ты хотя бы ушёл, — говорит мужчина, пока я вытираю вино. Влажное прикосновение вина через ткань заставляет меня снова вздрогнуть, когда мой мочевой пузырь молит об облегчении. Я почти завидую бутылке вина и тому факту, что она теперь совершенно пуста. Я бросаю влажную салфетку в совок и начинаю подметать стекло.

«Если бы вы были ближе, оно бы пролилось на вашу форму», — говорит мужчина. «Возможно, что-то осталось на твоих….туфлях».

Это требует некоторого усилия, но мне удаётся не сказать ему, чтобы он отвалил. Вместо этого я улыбаюсь ему и поворачиваюсь, чтобы уйти, неся с собой совок.

«Извините меня!» - кто-то кроме меня кричит, когда я иду по ресторану. Это мужчина средних лет машет мне тарелкой. «Я заказал хорошо прожаренный стейк — он очень розовый», — говорит он, тыкая в него ножом. Я смотрю на совок в руке, потом снова на него. Он не вздрагивает.

— Прошу прощения, сэр, — говорю я ему, протягивая ему руку. Он даёт мне тарелку. «Я верну его тебе, молодец».

Отличная работа? У кого, чёрт возьми, хорошо прожаренный стейк? Этого достаточно, чтобы на секунду отвлечь меня от мочевого пузыря, но ненадолго. Я толкаю кухонную дверь одной ногой, снова надавливая на мочевой пузырь, заставляя меня вздрогнуть. Энджи приветствует меня и берёт тарелку из моей руки.

«Что не так с этим?»

«Н-недостаточно приготовлена», — говорю я ей. Я краснею от заикания. «Он хотел, чтобы это было сделано хорошо».

«Это хорошо сделано».

— Хочешь пойти и поспорить с ним? — спрашиваю я, вытряхивая совок в мусорное ведро. Она не отвечает. — Можно я сейчас схожу в туалет?

— Нет, ты можешь пойти на перерыв.

— Но Энджи, я…

«Никаких но, ты должен был уйти раньше».

— Я пойду в своей форме!

— Ты собираешься… — кричит она, поворачиваясь ко мне с новой тарелкой. «Чтобы довести это до восьмого стола».

Я хмурюсь. Она улыбается мне. Бесполезно с ней спорить. У меня действительно нет другого выбора, кроме как терпеть его. Я действительно не долго, что я могу, хотя.

Я подношу тарелку к восьмому столику. Все бросают на меня какие-то бессмысленные взгляды и переглядываются, пытаясь понять, кому он принадлежал. После мучительной минуты они решают, что это принадлежит лысеющему мужчине на конце.

«О, прежде чем вы уйдёте», — говорит одна из женщин за столом. — Не могли бы вы наполнить нашу воду?

Блядь.

— Конечно, — с улыбкой говорю я, беря со стола пустой кувшин.

Заполнять его - мучение. Вода плещется в кувшин, кружась по мере его заполнения. На каждый всплеск и каплю больно смотреть, они напоминают мне о нарастающем давлении внутри меня, нарастающем подобно вулкану, готовом извергнуться в моей...

Дерьмо! Это было тепло. Пожалуйста, скажи мне, что это не то, что я думал.

Я переминаю ноги на месте, пытаясь понять, что это было. Ощущение быстрого охлаждения между ног говорит мне, что это то, чего я боялся.

я слил.

Но это немного. Всего-лишь мельчайшие капельки. Чёрт! Вылезает - не я, кувшин! Я переполнил его!

Я отодвигаю кувшин от крана и наливаю немного, пытаясь не обращать внимания на плеск воды, падающей в раковину. Я закидываю одну ногу на другую и молюсь, чтобы меня никто не увидел. Я поворачиваюсь, держа кувшин обеими руками, стараясь не обращать внимания на охлаждающее пятнышко на колготках, и иду обратно к столу. Я ставлю кувшин и...

— Извините, могу я получить добавку?

Лысеющий мужчина в конце стола протягивает мне пустой стакан. Я улыбаюсь ему и беру кувшин. Мой ноющий мочевой пузырь умоляет меня положить его, но я не должен. Я подношу кувшин к его стакану и начинаю наливать. Всплеска почти достаточно, чтобы расслабиться на месте, но я едва сохраняю самообладание, медленно наполняя стакан. Я очень надеюсь, что он не заметит, как я морщусь, когда вода льётся.

«Большое спасибо», — говорит он, ожидая, пока я перестану наливать. Я чуть ли не выплёскиваю воду себе в лицо, дёргая кувшин обратно, благодарная, что мне не приходится слышать, как она выливается на секунду дольше. Он бросает на меня странный взгляд, но мне всё равно. Я слабо улыбаюсь ему, ставя кувшин. Я не могу больше сдерживаться - мне нужно пописить, и мне нужно пописить сейчас. Я пробираюсь на кухню.

Мой мочевой пузырь почти не выдерживает, когда я иду на кухню сзади. Как только я оказываюсь вне поля зрения клиентов, я хлопаю руками между бёдер, бросаясь к двери туалета.

— Куда ты идёшь? — доносится голос Энджи из-за комнаты.

— В туалет! — кричу я в ответ, поворачиваясь к ней лицом. — Я не могу терпеть!

— Нет, ты можешь.

Она хмурится, подходя ко мне. Она протягивает мне стейк.

— Возьми это, можешь идти за**.

«С-спасибо!» - стону я, с облегчением услышав, что скоро смогу пописить.

Я едва могу сосредоточиться на тарелке в руке, когда выхожу — давление мочевого пузыря слишком велико. Каждый шаг причиняет боль — сначала, когда я поднимаю ногу, которая давит на мочевой пузырь, а затем, когда моя нога касается земли и посылает ударную волну прямо через неё. С каждым шагом. Короткая прогулка к столу может растянуться на километры, как бы вам это ни казалось. Я улыбаюсь, подходя к столу и наклоняясь вперёд, чтобы поставить тарелку. Ещё один горячий рывок в моих колготках. Я больше не могу этого делать. Я чувствую, как дёргается мой глаз, когда кладу стейк на стол. Не дожидаясь ответа, я отворачиваюсь и почти бегу обратно в туалет.

— Извините меня!

Блин. Я оборачиваюсь и слышу мужчину за четвёртым столиком. Он подзывает меня.

— Наш главный будет намного дольше? — спросил он.

Я иду, чтобы ответить ему, но у меня не выходит слов.

Вот тогда я понимаю, что зашёл слишком далеко.

Мой мочевой пузырь перестаёт болеть - поднимается на ступеньку выше. Теперь я чувствую всё возрастающее давление, поднимающееся внутри меня неприятно горячей волной, нарастающее через мою грудь. Я смотрю вниз и заставляю себя не стонать. Я сжимаю ноги вместе, краснея при мысли о том, что они смотрят на меня.

«Всё нормально?» — слышу вопрос женщины. Я едва могу поднять голову, чтобы посмотреть на неё - как будто мой мочевой пузырь втягивает мою голову внутрь. Я подтягиваю одну ногу к другой, всё сильнее и сильнее пытаясь сопротивляться нарастающему давлению - отчаянной волне, которая вот-вот нахлынет на меня. . Я чувствую, что плачу.

Давление продолжает нарастать в течение нескольких часов, пока эта пара следит за каждым моим движением. Я никогда не был так смущён, но что-то подсказывает мне, что худшее ещё впереди, и оно падёт на мои ноги.

Моё дыхание становится коротким и быстрым, поскольку каждый мускул в моём теле борется с моим мочевым пузырём - я не могу идти, не сейчас! Не перед клиентами. Я просто должен...

Фууу!

Оно вернулось. Тепло между ног. Я почувствовал, как оно вышло из меня, и теперь я чувствую, как оно медленно стекает по внутренней части моего бедра, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. Это всего лишь вопрос времени, когда они увидят, как он течёт мне под юбку. Меня накрывает ещё одна мощная волна отчаяния, и на этот раз я не могу сдержать стон. Женщина что-то говорит, но я не могу разобрать — всё моё внимание сосредоточено на остановке мочевого пузыря, и он начинает отказывать. Тёплый след между моих ног начинает набирать скорость, теперь я чувствую, как он исходит от меня, пока стою на месте. Последний всплеск энергии (и смущающе громкий стон) — всё, что я могу собрать, чтобы остановить волну, которая вот-вот вырвется из меня, — и этого недостаточно.

Я тяжело вздыхаю, наклоняясь вперёд, когда мой мочевой пузырь берёт на себя полный контроль. Я слышу шипение, когда оно выливается в мою униформу. Тепло тут же струится вниз по моим ногам, расплёскиваясь на землю у моих ног. Но я потеряла силы заботиться о себе, и сейчас единственное, что я чувствую, это облегчение.

И Боже, как хорошо!

Всё накопившееся во мне давление теперь выливается мощным потоком прямо по моим ногам и впитывается в мои колготки. Она проникает в мои туфли, согревая мои ноги, когда моча полностью их покрывает. Лужа подо мной рябит и брызгает, когда моча стекает с моих ног, брызгая горячими каплями на лодыжки. Мелкие штаны несколько мгновений назад сменяются долгими протяжными вздохами. Кажется, что мир замер, ожидая, пока мой мочевой пузырь опорожнится. Смотрю и смотрю, как моча стекает по моим ногам, впитывается даже в мою юбку, которая прилипает к моим мокрым колготкам, вызывая ещё больше мочи и пропитывая их почти чёрными, когда она просачивается сквозь ткань в виде круглого пятна, расцветающего вокруг моей ягодицы.

Мои колени начинают слабеть, теряя силу почти так же быстро, как мой мочевой пузырь теряет своё содержимое на этаж ниже. Я хватаюсь за стол перед собой для равновесия. Облегчение начинает исчезать, когда мой мочевой пузырь становится наполовину пустым. Всё ещё растущая лужа на деревянном полу подо мной теперь поглощает обе мои ноги. Я сжимаю пальцы ног вместе и стараюсь не хихикать, когда они хлюпают. Я не совсем понимаю почему, но у меня растёт желание захихикать, несмотря на то, что тёплая моча продолжает капать по моим ногам.

&&

Мне кажется, что я простоял там несколько часов, прежде чем капание прекратилось. Постоял там, перед этими людьми - на виду у всего ресторана... обмочился. Я почти ожидаю, что они разразятся аплодисментами. Я делаю последний вздох и решаю, что единственное, что я могу сейчас сделать, это попытаться вести себя так, как будто этого никогда не было. Я заставляю себя встать из-за стола и нетвёрдо стоять перед парой. Я бросил им вежливую улыбку.

— Ваша сеть будет готова через мгновение.

Я уже собирался отвернуться, когда женщина окликнула меня.

— Возможно, вы захотите взять с собой салфетки.

Я бросил на неё такой строгий взгляд, что видел, как она физически отшатнулась. Я быстро отворачиваюсь, чтобы скрыть улыбку от того, как я горжусь этим.

Ну, Энджи на самом деле не хотела, чтобы я рассказывал об этом руководству. Потому что она знает, что её уволят. В идеале из пушки. Поэтому она заключила со мной сделку; Я должен был вернуться домой пораньше, что было само собой разумеющимся, но она также дала мне выходной в понедельник. А сегодня пятница. А у меня выходные.

Она тоже дала мне свои советы на день и удалила заметку о моих кроссовках.

Может, мне стоит чаще писить на работе.

Большое спасибо @Sake

Для проверки и для тех на моём сервере, кто кричал на меня, пока я рисовал

*006*2019-12-01 06:25

«Господи, Дэн! Что ты ешь?»

Дэн не отвечает, вместо этого он подмигивает мне.

«Нет!» — говорю я, отшатываясь и закрывая за собой дверь туалета. «Я не использую это - это неестественно!»

«Может воспользоваться туалетом для клиентов?» — предлагает Дэн.

«Нет, ты не можешь», — говорит Чарли, входя с тремя тарелками на руках. «Они сломаны».

«Как кто-то сломал унитаз?» — спрашивает её Дэн. Она пожимает плечами, чуть не уронив тарелку.

«Не имеет значения», - говорю я. «Я большая девочка, я могу терпеть».

— Как в пятницу? — с ухмылкой спрашивает Чарли.

«Чарли, я засуну тебя в микроволновку, если ты ещё хоть раз об этом упомянешь».

«Почему, что случилось в пятницу?» — спрашивает Дэн.

— Ничего. В пятницу ничего не произошло, верно, Чарли? Она ухмыляется мне. Дэн бросает на нас обоих растерянный взгляд.

— Как скажешь, Эми. Чарли смеётся. — Значит, ты ушёл?

«Ага!» - улыбаюсь я. - «О времени слишком, сегодняшний день тянулся».

Сегодня, честно говоря, затянулось, но это не главная причина, по которой я хочу уйти поскорее. Мне очень нужно пописить. К счастью для меня, Дэн оставил служебный туалет опасной зоной, а сегодня я забыл свой костюм HAZMAT. Туалет для клиентов снова не работает - я не знаю, как они это делают. Случается, по крайней мере, раз в месяц, когда вещь упаковывается, а это означает, что клиенты могут пройти через кухню, чтобы избежать необходимости вытирать шваброй. Но ничего, дом недалеко. Я могу сделать это. Вероятно.

Я сажусь в учительской и достаю из сумки джинсы. А нужно ли мне переодеваться? Поезда то ходят, то промахиваются, и несколько минут могут решить всё. К тому же это означает подтягивать ноги, а в моём состоянии я бы предпочёл этого не делать. Слишком много давления. Я положил джинсы обратно в сумку. Но я оставлю свои туфли в шкафчике, слишком хлопотно держать их дома, и я не хочу рисковать снова терпеть злую Энджи. Я сбрасываю один ботинок, потом другой. Подбирая их, я слышу, как открывается дверь.

«Вы действительно?»

— Что я сделал? — спрашиваю я. Дэн ухмыляется мне с порога.

«В пятницу», — уточняет он. Я краснею ярко-красным.

«Она разыграла это как чемпион!» — раздался голос Чарли из-за спины Дэна. «Она бы продолжала служить, если бы я не настоял на том, чтобы Энджи дала ей выходной».

«Действительно?» — поднял бровь Дэн.

«Да, чувак, больше всего Эми беспокоилась о том, что ей не заплатят за целый день».

— А не то, что она будет бродить в рваной юбке?

«Ты же понимаешь, что она студентка, верно, Дэн? Она бы служила голой, если бы это означало большую зарплату».

— Я… я бы не стал, — вмешался я. Я мог бы. Зависит от зарплаты, на самом деле.

«Ну, ты можешь поблагодарить меня за то, что я настоял на том, чтобы ты получил полную зарплату».

Чарли сияет.

«Я уверен, что когда-нибудь найду способ, которым ты сможешь мне отплатить».

— Так какой же бедняга должен был его вытирать? — спрашивает Дэн.

— Энджи, конечно, — усмехается Чарли. «Я не собирался его трогать, к тому же она его как бы спровоцировала».

— Объясняет, почему она выбросила швабру — обычно она оставляет это мне», — усмехается Дэн. «Что касается дополнительной оплаты, могу ли я пригласить одного из вас двоих в субботу? Бритни не может работать в субботу — какие-то семейные дела.

— Опять таки? — спрашиваю я.

— Да, — говорит он, закатывая глаза. «Ты можешь сделать это?»

— С оплатой сверхурочных?

«Фиии», — говорит Дэн с глупой улыбкой. «Если вы настаиваете».

— Я буду там, — говорю я ему. Он даёт мне пистолеты для пальцев и уходит. Чарли входит со своим бутербродом.

— Зачем ты сказал ему!?

— Он спросил, — говорит Чарли, надкусывая сэндвич.

— Потому что ты намекнул на это!

— Да ладно, Эми. Это смешно.

— Ты… — говорю я, пытаясь придумать что-нибудь умное и остроумное. Но я не могу, поэтому просто указываю на неё.

— Боишься, что ты ему не понравишься, потому что он знает, что ты писаешь? — говорит она, прежде чем откусить ещё один кусочек. Я снова краснею. Она улыбается, когда замечает. «Я думаю, он подумал, что это мило, что ты просто собираешься продолжать».

Я чувствую, как моё лицо становится всё краснее. Я отворачиваюсь и вытаскиваю кроссовки из сумки.

— Ты их уже почистил? — спрашивает Чарли.

— Я собираюсь бросить это в тебя.

— Я бы предпочёл, чтобы ты этого не делал.

— Тогда не упоминай об этом снова.

— Ты уверен, что сможешь вернуться домой? Она хихикает. Я поднимаю ботинок, и она делает вид, что блокирует.

«Я уверен, что со мной всё будет в порядке».

— Принести тебе швабру на всякий случай?

— О, Эми!

Я отпускаю входную дверь и оборачиваюсь, чтобы увидеть приближающегося Дэна. Я чувствую, как моё сердце немного подпрыгивает, но я стараюсь не обращать на это внимания.

— Прежде чем ты уйдёшь, я э… — начинает он. Моё сердце замирает. «У меня есть… твоя доля в банке для чаевых».

Ой.

— С-спасибо, — говорю я, протягивая руку. Он улыбается. «Плюс немного больше за то, что ты так поступил с Энджи — после этого она должна относиться к тебе немного спокойнее».

«Ты так думаешь?»

«Вовсе нет, — смеётся он. «Но я уверен, что вы можете использовать его как средство для выхода из тюрьмы бесплатно, если оно вам когда-нибудь понадобится».

— Может пригодиться.

— Конечно, — говорит он, ухмыляясь. — В любом случае! Увидимся завтра!

— Увидимся завтра, Дэн! — говорю я, указывая на него пистолетом. 

Он возвращает мне одну.

Может, мне стоило смириться с служебным туалетом. По пути на станцию ??я не могу отделаться от ощущения, что, возможно, делаю глупый выбор, и мой мочевой пузырь не доволен мной. Этого почти достаточно, чтобы отвлечь меня от прекрасного вида моего поезда, отъезжающего от станции.

Дерьмо.

Я подношу карту к считывающему устройству, и ворота распахиваются, пропуская меня. Когда я подхожу к платформе, я вижу поезд, который движется по рельсам, почти насмехаясь надо мной, когда его поглощает тоннель. Полагаю, я мог бы пользоваться общественными туалетами на вокзале... Вообще-то я бы предпочёл обмочиться. В прошлый раз, когда я туда заходил, мне, наверное, снились кошмары. Боже, запах. Я до сих пор просыпаюсь по ночам... Ладно, это было не так уж и плохо, но вы меня поняли. Я лучше обоссаюсь. Но я не буду, я могу ещё терпеть. Вероятно. Я в таком отчаянии, что очень заманчиво бросить вызов пустоши, то есть станционным туалетам. Впрочем, я ещё не совсем в отчаянии.

Во всяком случае, сколько времени будет идти этот поезд? Пять минут, как написано на табличке, пять минут, моя попа. Прошло пять минут с тех пор, как я пришёл сюда. Во всяком случае, так кажется. Поправляю сумку на спине и осматриваюсь. Сегодня не слишком многолюдно, и это хорошо, но здесь всё ещё достаточно народу, так что я, вероятно, не получу места. Так что это круто. Хотя я начинаю жалеть о последней воде на работе...

Поезд, наконец, подъезжает с извинениями из верхнего громкоговорителя о сбоях сигнала или о чём-то интересном — это не меняет того факта, что я стою здесь уже добрых десять минут со всё более нетерпеливым мочевым пузырём. Я пытаюсь слегка прижать свои бёдра друг к другу и надеюсь, что никто на самом деле не смотрит на меня. Двери открываются, и люди толпой выходят на платформу. Я не могу не завидовать поезду, который пустеет... Я действительно только что подумал об этом? Насколько я в отчаянии, что поезд заставляет меня ревновать? Как бы то ни было, как только люди разошлись, я пытаюсь пробраться дальше.

Как и предполагалось, все места заняты к тому времени, когда мне удаётся втиснуться. Я забиваюсь в угол за мужчиной, от которого невыносимо пахнет порошком карри и потом. У меня не так много места для манёвра, и когда двери закрываются, я начинаю понимать, что могу в конечном итоге извиваться больше, чем хочу. Проблема в том, что я уверена, что этот мужчина сможет почувствовать каждое моё движение, а я уже потираю бёдра. Хотя я не думаю, что это сильно помогает - сколько бы я ни тёрла ноги, мне всё равно очень хочется пописить. Поезд кренится вперёд — и мгновенно останавливается, чуть не швыряя меня на пол. Вместо этого карри и потный мужчина ловит меня в своём огромном рюкзаке.

— Прости!

Сколько времени будет идти этот поезд? Всего пять остановок, но я только что добрался до первой. Поезда обычно не такие медленные, не так ли? Думаю, я просто в таком отчаянии, что время замедляется. Каждая секунда болит. И я не могу терпеть в поезде, не выглядя при этом идиоткой. Я достаточно смущена, неловко шаркая ногами, пытаясь оставаться на месте. Какой-то бородатый парень в дальнем конце вагона, кажется, заметил меня — я стараюсь не обращать на него внимания и тоже не краснеть. Хотя это нелегко, не тогда, когда у меня мочевой пузырь требует моего внимания. И это тоже становится всё труднее игнорировать - это единственное, о чём я могу думать... Может быть, мне следует прочитать какую-нибудь рекламу, чтобы отвлечься... или все они могут быть о выпивке. Одна реклама воды, одна сока и одна дерьмового светлого пива. Что похоже на мочу. И теперь я снова сосредотачиваюсь на своём мочевом пузыре и на том, сколько в нём мочи. По крайней мере, поезд отходит от станции.

Это так отвлекает - я имею в виду рекламу пива. Плохо пытаться игнорировать бушующий внутри меня океан, но эта реклама на крыше почти издевается надо мной. Похоже на мочу, она выливается, и есть слово «Расслабься!» большими жёлтыми буквами над бутылкой. Расслабьтесь с хорошей бутылкой Budweiser. Я имею в виду, что вы не могли приблизиться к этой мокрой воде, не написив в бутылку. Я бы сейчас убил за бутылку, если честно. Ну и немного уединения тоже. А не просто пописить в бутылку в поезде, пока люди смотрят. Но я был бы чертовски соблазнён прямо сейчас. Мой бедный мочевой пузырь так полон, и есть реклама, в которой то, что может быть мочой, говорит мне расслабиться. Кто разрабатывает эти объявления? А когда следующая остановка? Ой. Это здесь. Две остановки вниз. О-ещё три.

Ну, теперь я не могу двигаться. Поезд уже битком набит, и рюкзак Карри-Свита толкает меня в стену. Я не могу двигаться, даже ноги, иначе я упаду. Я снял свой собственный рюкзак и положил его себе под ноги... что было ужасным решением. Теперь я едва могу сомкнуть ноги, не говоря уже о том, чтобы зажать их. И я определённо не настолько храбр, чтобы положить туда руку, чтобы терпеть. Мне просто нужно стараться выглядеть естественно. Хотя я чувствую всю тяжесть своего мочевого пузыря практически у ворот - и я не знаю, сколько ещё эти ворота могут выдержать. Тем более, что поезд то и дело подпрыгивает. Каждый отскок приближает меня к критической точке. ВЕСЬ вес моего мочевого пузыря на секунду обрушивается, и только мои мышцы удерживают содержимое внутри. Во многом против воли моего мочевого пузыря. Каждой неровности почти достаточно, чтобы - Ип!

Я это почувствовал. Большая шишка. Слишком много. Я хлопаю бёдрами по своей сумке, сжимая её под ногами, но уже слишком поздно. В моих колготках снова чувствуется ужасное тепло. У меня воспоминания о пятнице. Даже за грохотом поезда по тоннелю я слышу капанье — оно звучит для меня как гром. Моё лицо становится ярко-красным, и я не смею смотреть вниз... но я должна знать. Я наклоняю голову вниз, пытаясь поправить юбку, чтобы при этом она выглядела естественно, — и тут я вижу это. Единственная капля на сером полотне моей сумки, испачканной тёмными пятнами прямо подо мной. Моё сердце замирает. Действуйте естественно. Я смотрю вверх и пытаюсь увидеть, заметил ли кто-нибудь. Никто, кажется, не видел - или, по крайней мере, им всё равно, если они видели. Я очень надеюсь, что они этого не сделали.

Сколько ещё будет ехать этот поезд!? Я не могу терпеть! Мне ОЧЕНЬ нужно пописить!

Я уже один раз слил, и мне очень не хочется делать это снова - я смирился с тем, что прислонился к стене, прижав бёдра друг к другу. Знаю, едва заметно, но я лучше выгляжу отчаянно желающим пописить, чем выгляжу очень мокрой и с большим облегчением.

Я должен посмотреть на зрелище прямо сейчас - забитый в угол вагона, стиснутые ноги, один глаз закрыт, вероятно, красный от стыда и отчаяния. Поезд только-только подошёл к четвёртой станции, а я уже прослезился. Жара немного улеглась, но там, где мои ноги так прижаты друг к другу, всё ещё тепло. Более холодная полоска спускается на пару дюймов вниз по моему бедру, и она уже остыла. Это самое ужасное чувство - я не только рвусь в туалет, у меня ещё и холодное и липкое бедро. По крайней мере люди выходят на этой остановке...

...Но не так много, чтобы были свободные места. Вагон достаточно пуст, чтобы все могли видеть меня, изо всех сил пытающегося не обмочиться в поезде, как ребёнка. Мистер Карри-и-пот, по крайней мере, отделался, так что это улучшение. Я могу встать и снова надеть сумку, что даёт мне место, чтобы скрестить одну ногу через борт. Стало немного легче, но ненамного. Каждое движение теперь, кажется, давит на мой мочевой пузырь. Это похоже на кирпич, приютившийся внутри меня. Просят опустошить. С каждой секундой мне хочется его опустошить всё больше и больше, но я не могу. И вообще, это всего лишь ещё одна остановка.

И поезд остановился. Но мы не на платформе. Потолочный динамик включается, когда я немного наклоняюсь, обхватив одну ногу другой.

«Мы приносим извинения за задержку, впереди произошёл сбой сигнала, и поезд задерживается на станции, пока его ремонтируют. Мы должны двигаться в ближайшее время».

Ну бля. Я слышу свой стон, когда наклоняюсь ещё ниже в тщетной попытке сдержать всё это. Сейчас мне больно сдерживать это, но я должен. П-люди смотрят на меня. Почему я застонал!? Фууу!

Как долго этот поезд застрянет здесь! Чёртовы задержки! Почему сейчас? Я должен был воспользоваться служебным туалетом на работе, я бы предпочёл иметь дело с тем, что Дэн оставил в унитазе, чем иметь дело с тем, что накопилось во мне сейчас — то, что, как я боюсь, скоро потечёт по мне. Я должна терпеть! Я не могу позволить этому уйти! Но я хочу, чтобы это прошло - я не могу! Я не могу позволить этому уйти! Я... я не могу удержаться!

Ещё один горячий взрыв внутри моих колготок, и я знаю, что начинаю проигрывать эту битву. Я громко хнычу, чувствуя, как мой мочевой пузырь снова теряет хватку, а затем по ноге растекается тепло. Это странное чувство - терять контроль вот так - я чувствовал, как моча выходит, и я определённо чувствую, как она стекает по моей ноге, - но я не чувствовал, как мой мочевой пузырь толкается. Просто... вышло. Это... самое худшее. Я собираюсь снова обмочиться, не так ли? Я уже начал...

Поезд снова рванулся вперёд, застигнув меня врасплох. Ещё одна горячая струя вырывается из моих колготок — на этот раз я ловлю её рукой, когда шлёпаю её по юбке. Идеальный. Теперь под моим кулаком мокрое пятно размером с мой кулак. Так тепло, рука мокрая, но я не могу сдаться. Я должна терпеть! Люди шепчутся и указывают пальцем — я их слышу, — но не могу поднять глаза. Сквозь слёзы гляжу на свои ноги, крепко сжатые вместе и дрожащие. И вот тогда я снова это чувствую.

Эти волны я получил в пятницу.

Моё дыхание становится прерывистым — я не могу полностью вдохнуть, потому что лёгкие давят даже на мочевой пузырь. Каждый дюйм моего тела хочет, чтобы это закончилось, и мой мочевой пузырь начинает бороться со мной. В моём животе начинает нарастать горячее давление — всё больше и больше. Моё дыхание становится короче — я знаю, что это почти конец. Но поезд так близко к остановке - ещё несколько секунд и БЛЯДЬ!

Поезд снова кренится, и я теряю равновесие. Мои ноги разгибаются, и мне приходится отбиваться, чтобы найти пол. Малейшее отвлечение от удержания всего в себе - но я уже могу сказать, что этого было достаточно. Давление внутри меня подскакивает, и я вскрикиваю, сжимая пах обеими руками. Краем глаза я вижу, как люди смотрят.

Давление во мне всё растёт, и я чувствую, как оно давит почти прямо на ворота, готовое лопнуть. Резкий вдох, и давление становится ещё выше — я уже чувствую пальцами, что из меня начинает вытекать что-то тёплое и влажное. Глядя на свои руки, я вижу, как они бегут по пальцу.

Это уже слишком - я не могу больше сдерживаться.

Всё моё тело дёргается, когда мой мочевой пузырь сжимается, и на этот раз я не могу его сдержать. Я слышу, как задыхаюсь, когда моча начинает извергаться из меня в руки, почти сразу пропитывая их, стекая сквозь пальцы и громко разбрызгиваясь на пол. Я слышу, как другие пассажиры задыхаются, когда мой мочевой пузырь одерживает свою горячую, влажную победу надо мной. Моча начинает бесконтрольно разбрызгиваться подо мной, стекая по ногам, впитываясь в мои колготки и туфли. Ещё горячее, чем моча, стекающая по моим ногам, моё лицо, несомненно, ярко-красное.

Я чувствую, как слеза стекает по моей щеке — жалко по сравнению с реками, текущими по моим ногам. Облегчение начинает приходить, когда я сдаюсь мочевому пузырю, посылая волну тепла по спине. Сейчас я мало что могу сделать — даже если бы я мог остановиться, какой в ??этом смысл? Моя юбка промокла и с каждой секундой становится всё мокрее, люди смотрят, как я попала в аварию, и лужа начинает стекать по вагону прочь от меня. Один мужчина поднимает свою сумку с земли и кладёт себе на колени. Я бы покраснел больше, если бы на моём лице не было больше румянца, чем кожи.

&&

Сейчас уже слишком поздно даже пытаться остановить это. Я просто смотрю в землю, позволяя своему мочевому пузырю вытекать в колготки. Я безвольно опускаю руки по бокам, с рукавов моей толстовки стекает впитавшаяся в них моча. Они ощущаются как гиря на моих руках, всё ещё тёплые и свежие от мочи. Чуть ли не напоминание о моей второй аварии - как будто промокшей юбки и колготок было недостаточно. Я чувствую комок в горле, когда смотрю на растущую лужу подо мной, всё ещё пульсирующую и брызгающую, когда в неё падают последние капли мочи. Я продолжаю смотреть вниз, когда поезд наконец подъезжает к станции. Лужа рябит при каждом движении поезда подо мной. Я не могу поднять глаза — я знаю, что люди смотрят.

Я слышу, как открываются двери, и это мой сигнал — я делаю быстрый рывок, чтобы выбраться, чуть не поскользнувшись в луже. Мои ноги хлюпают при каждом шаге в промокших кроссовках. Как это может стать ещё хуже? Моя юбка промокла, колготки промокли и порвались, заметила я, глядя на свои лодыжки. Мои туфли и носки промокли. Даже рукава моей толстовки промокли. Теперь дорога домой...

— О, привет, Эми!

...

Я поворачиваюсь к слишком знакомому голосу. Это Чарли. Что она здесь делает? По факту спрошу.

— Ч-что ты здесь делаешь?

— Я думал, это ты! Я понял по…

«Чарли».

«Извините! На этой неделе я остановился у своих братьев — я не знал, что вы здесь живёте!»

«Я... эээ... да…»

— Значит, ещё одна авария? Она спрашивает меня, что я думаю, является попыткой проявить сочувствие. Я смотрю на неё. — Я предлагал достать тебе швабру.

Я смотрю вниз и один раз всхлипываю — всего уже слишком много. Но потом я чувствую что-то немного неожиданное. Чарли кладёт руку мне на плечо.

«Эй, там там Эми!» — говорит она, пару раз потянув меня за плечи. «Это не так уж плохо - как далеко вы живёте отсюда?»

«А, эм... около шести остановок на автобусе отсюда».

«Ну, это не годится — дом моего брата прямо за углом — не волнуйтесь, его не будет в ближайшие несколько часов», — говорит она. Я поднимаю глаза и слабо улыбаюсь ей. — Пошли, у меня, наверное, тоже есть запасная одежда.

Я смотрю на мокрую одежду, которую оставила на краю её в%нны, накинув её, чтобы она могла высохнуть. Я провёл по ним насадкой для душа, чтобы сделать их как можно более чистыми. Чарли подарила мне пару старых кроссовок, которые она использовала в качестве пижамы. В них есть несколько значительных дыр, но это лучше, чем ходить голыми или мокрыми. Я натягиваю их на свои слегка блестящие ноги и завязываю шнурки. Оказывается, она несколько шире меня и у неё нет ремней, так что либо эти крошечные пижамные шорты, либо комбинезон Пикачу. Комбинезон выглядит более удобным, но я пойду домой в нём. Я выхожу из в%нной и направляюсь в гостиную. Чарли уже надела свои пижамы. Она полулежит на диване с контроллером в руке и Battlefront 2 на экране. Она поднимает второй контроллер с земли ногой и пинает его на диван, прежде чем погладить его рукой.

— Хочешь сыграть пару игр перед тем, как уйти?

Я улыбаюсь и беру контроллер.

