Дежурный по горнолыжному подъёмнику

Автор: Ariose Toast [x] (f)

*000*2019-09-24 17:26

Софи сидела в своём кресле наверху кресельного подъёмника, наблюдая, как пустые кресла поднимаются наверх и снова возвращаются вниз. Это была не самая захватывающая работа, но по юридическим причинам они должны были иметь кого-то там в любое время. И сегодня была очередь Софи дежурить. По сути, всё, что ей нужно было делать, это связываться по рации с базой, если что-то пойдёт не так с подъёмником, чего буквально никогда не случалось.

Не говоря уже о том, что это была ранняя утренняя смена в середине лета, так что было ещё более мёртво, чем обычно. Софи принесла с собой кофе, чтобы не заснуть. По крайней мере, зимой будет снег, который нужно сгребать. Но ей платили за то, что она почти ничего не делала, так что она не могла жаловаться.

В целом, это была не плохая установка. Единственной проблемой было отсутствие доступа к помещениям во время её трёхчасовой смены. Как только она допьёт свой кофе, ей почти наверняка рано или поздно понадобится перерыв в в*нной. К счастью для неё, один из её коллег показал ей тайное маленькое место поблизости, спрятанное за кустами, где вы были бы полностью невидимы для публики в случае «абсолютной чрезвычайной ситуации».

Хотя с той частотой, с которой Софи использовала его, они были не столько «чрезвычайными», сколько «регулярными перерывами в уборной». Почти каждую утреннюю смену она в полной мере использовала свой секретный туалет. Время от времени даже одной поездки было недостаточно, чтобы с комфортом пережить её смену (обычно в дни, когда она выпивала очень большой кофе вместо обычного среднего).

На самом деле она не должна была оставлять подъёмник без присмотра, даже если это было всего на минуту или две. Но что она собиралась делать? Сама мочится? Никто не заметит, что она ушла.

Хотя недавно Софи пыталась тренировать свой мочевой пузырь, чтобы она могла держаться дольше, пока не сможет продержаться все три часа (то ли для того, чтобы быть хорошим работником, то ли просто для развлечения, она не была уверена).

Сегодня её целью было попытаться продержаться до двухчасовой отметки. Однако всё шло не слишком хорошо. Прошёл всего час, а ей уже действительно нужно было идти. Хотя это была отчасти её вина, так как она забыла пописить перед началом смены, так что прошло уже почти три часа с тех пор, как она встала в туалет этим утром. Само по себе это было бы не так уж плохо, но она уже выпила почти весь свой кофе, и её почти пустая чашка стояла перед ней почти насмешливо. Она не собиралась сдаваться прямо сейчас, даже если бы в обычных условиях она бы давно ушла.

Но из-за того, что в её организме бушевал кофе, решимости Софи хватило ещё на 15 минут. Её бедный мочевой пузырь был готов вот-вот взорваться на стуле. Софи беспокоилась, что если она не уйдёт сейчас, то устроит беспорядок прямо там, где сидит.

Она осторожно встала, готовясь прокрасться к своему тайному месту для мочи, когда краем глаза она заметила своего менеджера Веронику, которая поднималась в пустом подъёмнике. Это было близко. Если бы её поймали на выходе из поста, её обязательно бы наказали, а то и вовсе лишили работы. Но её мочевой пузырь всё ещё был на грани разрыва, и Софи не знала, как долго она сможет откладывать облегчение.

Вероника добралась до верха подъёмника и спрыгнула, пока они обменивались приветствиями. Когда она подошла, Вероника спросила: «С тобой всё в порядке, Софи? Сегодня ты выглядишь немного… взвинченной».

— Да, я в порядке, — солгала Софи. Но на самом деле её мочевой пузырь жаждал освобождения, поскольку она пыталась не обмочиться перед своим боссом. Софи села и скрестила ноги так крепко, как только могла, пока Вероника начала сообщать ей о некоторых изменениях, которые они вносили в процедуры вокруг подъёмника.

Дело в том, что Вероника любила поговорить. Как много. Это легко могло быть 5-минутным разговором, но Вероника продолжала легко 20 минут, Софи всё это время медленно стекала в трусики. В этот момент она не обращала внимания на своего менеджера, полностью сосредоточившись на том, чтобы не потерять контроль и точка. Время от времени она просто кивала, делая вид, что слушает, и сжимала мышцы так сильно, как только могла.

Наконец, монолог Вероники подошёл к концу, когда она начала нетерпеливо переминаться с места на место. «Ну, я бы с удовольствием поговорил с вами ещё, но сегодня утром я выпил тонну кофе, и эта штука проходит сквозь меня! d, вероятно, придётся сделать перерыв в лесу!» — пошутила Вероника, глядя прямо на опустевшую чашку кофе Софи.

Софи удалось изобразить смех, когда Вероника спустилась на подъёмнике обратно к главному курорту, чтобы найти туалет.

В ту секунду, когда она ушла, Софи думала об одном. Она уже так сильно потекла, что влага блестела на стуле и на задней части джинсов, когда она вставала. Однако потеря всей этой жидкости ничуть не помогла ей. Когда она встала, она сильно прыгнула в штаны, едва не промокнув. Сейчас не было времени бежать к её обычному укрытию.

Она сделала единственное, что могла, стянув штаны прямо здесь. Какой бы контроль она ни оставила, она исчезла, её поток брызнул на холодный металлический пол, когда её тело содрогнулось от облегчения. Писить ещё никогда не было так приятно, и Софи не пыталась контролировать поток, вырывающийся из неё и разбрызгивающийся повсюду. Ей было всё равно, если кто-нибудь увидит, как она согнулась, устроив огромный беспорядок. Её просто нужно было отпустить.

Когда интенсивность, наконец, достигла своего пика, Софи вздохнула, когда её мочевой пузырь начал замедлять свою атаку. Ей нужно было так плохо поступить только один раз в жизни. Наконец её поток замедлился до тонкой струйки, когда она сделала долгий, глубокий вдох. Боже, как приятно наконец-то расслабить свой теперь уже пустой мочевой пузырь.

Но оглядевшись, Софи увидела мокрое пятно на сиденье, а пол вокруг неё был залит её мочой. Не говоря уже об очевидном мокром пятне в промежности её джинсов. Ей нужно было кое-что прибрать, прежде чем кто-нибудь увидит беспорядок, который она только что устроила.

