Первый опыт омораси, и так я дал понять своей девушке, что она мне нравится

Автор: AmyChristy [x] (f)

*000*2021-12-14 19:10

(Вымышленное)

Так что вы ни за что не догадаетесь, насколько странным было то, что я рассказал своей девушке Эмилии о своих чувствах.

Итак, мы обе девушки, и она всегда говорила о том, как сильно ей нравился тот или иной парень, или кто знает что. Тем не менее, когда дело доходило до драки и говорилось, что парни когда-либо пытались к ней прикоснуться, она отвергала их, не моргнув. Видите ли, она красивая, я имею в виду, что вы смотрите на неё и думаете, что ей следует заняться модельным бизнесом, и мы знаем, насколько это конкурентно. Для меня она была моим лучшим другом, кем-то, с кем я действительно был связан. Она умная, хитрая, красивая, э-э… Видишь ли, я был влюблён в неё много лет назад, но мы были друзьями со школы, и я никогда не слышал, чтобы она хоть раз упоминала о том, что любит девушек, если только это не было фальшивкой. девушка, влюблённая в знаменитость».

Я не хотел рисковать испортить нашу дружбу, потому что ей, вероятно, не нравятся девушки. Но были моменты, когда я задавался вопросом, может быть, она чувствовала то же самое. Блеск в её глазах, когда мы часами разговаривали, то, как она смеялась над моими шутками, как никто другой. Эта история произошла, когда нам было по 19 лет, и мы были первокурсниками одного университета. И, конечно же, мы снова здесь, говоря о-

«МАЛЬЧИКИ! я права?» — сказала она, откинув голову назад от смеха.

«Он должен просто бросить это», — засмеялся я.

Если вам интересно, как мы выглядим, я дам вам краткое описание. Меня зовут Аманда, я 5’6, худощавого телосложения, у меня вьющиеся длинные светлые волосы и несколько маленьких светлых веснушек вокруг носа. У меня светло-голубые глаза, и мне сказали, что я «сумасшедшая девчонка», так что это я, лол. Амелия примерно одного со мной роста, худощавого телосложения, у неё великолепные длинные каштановые волосы, которые она завивает снизу, светло-карие глаза, и она тоже девчачья, но не носит платья каждый день, как я.

Впрочем, вернёмся к истории.

Потом прозвенел звонок и пора было идти домой. Амелия сказала, что приедет ко мне, чтобы вместе изучать химию. У неё это получалось немного лучше, чем у меня, так что я, конечно же, был в ней. Когда мы собирались покинуть школу, Амелия на секунду остановилась.

«На самом деле, я просто сбегаю в в*нную на секунду, весь этот лимонад прошёл сквозь меня».

Днём раньше было довольно жарко. Мы действительно пили довольно много воды и сока, чтобы избежать обезвоживания. Сейчас было около 17:30. Подул приятный прохладный ветерок, сделавший температуру довольно идеальной. Я просто стоял за дверью и наслаждался этим.

Через мгновение вернулась Амелия: «Чёрт, их сейчас чистят».

— Ты, наверное, всё равно мог бы просто войти. Я сказал.

— Ничего, я подожду, пока мы будем у тебя. она сказала.

Забавно, но Амелия была немного застенчивой, когда дело дошло до этого, так что она мало чем отличалась от того, что не хотела беспокоить кого-то, просто выполняющего свою работу по уборке.

Мы начали нашу 30-минутную прогулку до моего студенческого общежития. Я жил в маленьком доме, который снимал с тремя другими студентами. Все они сейчас были на программах обмена, так что какое-то время я был один.

Примерно через 5 минут ходьбы я заметил, что Амелия время от времени хваталась за переднюю часть своей рубашки и ходила немного странно.

Сколько себя помню, я всегда мечтал об омораси. Поэтому я не мог не задаться вопросом и спросил.

«Ты в порядке?»

«Хм?» она сказала.

«Ты просто немного странно идёшь, ты повредил ногу или что-то в этом роде?»

Она немного рассмеялась. — Нет-нет, честно, мне просто очень нужно пописить. Я не понимал, насколько это плохо. Мне никогда не приходилось идти так плохо целую вечность.

— Мы могли бы вернуться, если хочешь? Я предложил (втайне надеясь, что она откажется).

— Всё хорошо, мы уже в пути. Я могу терпеть», - сказала она.

Мы продолжали рассказывать о наших днях в школе, мы посещали разные курсы, поэтому наши графики были совершенно другими. Я заметил, что чем больше проходило минут, тем более неустойчивым становилось её дыхание, и она начала время от времени немного заикаться. Я не мог не чувствовать себя невероятно горячим и возбуждённым. Я не знал, что делать, я просто хотел, чтобы этот момент длился дольше, и продолжал украдкой поглядывать на неё, пытаясь не показывать, что я довольно много пялился.

Я замечаю, как она медленно опускает руки вниз, словно пытаясь сопротивляться тому, чтобы держаться передо мной и людьми, мимо которых мы шли. Она пыталась вести себя нормально, как мило я подумал.

Минут через десять от меня она остановилась и вдруг скрестила ноги, и её лицо немного покраснело. Я повернулся и посмотрел на неё.

— Ты в порядке, Эмилия?

«Извините, мне просто нужно было скрестить ноги. Чёрт, мне нужно в туалет». она сказала.

— Мы почти у цели, — сказал я. Я положил руку ей на плечо и нежно погладил её руку. Она посмотрела на меня, и я улыбнулась ей.

Она собралась и глубоко вздохнула. «Хорошо, я могу это сделать», — сказала она.

Я сходил с ума внутри. Я ничего не мог с собой поделать, я в основном любил эту девушку, и здесь она разыгрывала мою самую большую фантазию. Что я должен был делать? Я не мог очистить свой разум от всего, что я хотел сделать с ней прямо сейчас.

Мы шли ещё медленнее, чтобы помочь ей меньше двигать ногами. Мы добрались до моего крыльца через 10 минут, и она стояла у основания трёх ступеней, ведущих к моей входной двери.

— …просто… дай мне секунду. она сказала. Она наклонилась и сделала ещё пару глубоких вдохов. Она встала так прямо, как только могла, очень медленно поднялась по ступенькам и встала рядом со мной.

Всё, чего я хотел, это чтобы это длилось дольше, может быть, притвориться, что я забыл свои ключи. Но я также не хотел, чтобы она испытывала дискомфорт дольше, чем нужно, если она страдает или что-то в этом роде.

Я вынул свои ключи и начал возиться с ними, чтобы достать нужный. Я посмотрел на неё и заметил, что теперь она держится прямо и немного наклоняется, глядя на мои руки, когда я вставляю ключ в замок и поворачиваю его. Она начала пританцовывать прямо на месте и склонила голову, когда я открыл дверь. Это было чертовски мило, наверное, я тоже была красной.

Я уже собирался открыть дверь, когда она изо всех сил встала, посмотрела мне прямо в глаза и сказала:

«Я действительно не знаю, смогу ли я сделать это внутри Аманды», — она выглядела такой грустной. Я видел, как слёзы навернулись на её глаза. И она была не из тех, кто плачет, я имею в виду, что за все эти годы я почти никогда не видел, чтобы она пролила слезу.

— Можешь, осталось всего несколько шагов. Я сказал.

«Я действительно не могу, если я пошевелюсь, я думаю, это начнёт выходить», — сказала она немного дрожащим голосом.

Наверное, я просто не мог сдержаться после того, как она это сказала».

— Хочешь, я помогу? Я попросил. — Ты мог бы опереться на меня или что-то в этом роде. (Хотя я действительно хотел помочь другим способом.)

Она посмотрела на меня своими большими карими глазами и слегка кивнула.

Я просто постоял там секунду. Загипнотизирован. Я не мог поверить в то, что видел. Девушка, в которую я был беспомощно влюблён, стояла передо мной, глядя мне прямо в глаза, в отчаянии и не в силах сдержаться настолько, чтобы идти. В тот момент я серьёзно не мог пошевелиться, хотя это был довольно долгий момент, поэтому она в конце концов начала смотреть на меня немного озадаченно, снова начав танцевать.

— Аманда? Она спросила.

«Извини, я просто эээ…» Я снова медленно положил руку ей на плечо и нежно погладил её руку по её руке. Я заметил, что её лицо стало ещё краснее.

Она крепко скрестила ноги, взяла мою руку в свою и крепко сжала её. Она посмотрела на меня болезненным взглядом.

И это было всё, что я мог вынести. Я подошёл прямо к ней, посмотрел ей в глаза и начал медленно приближаться, чтобы поцеловать её. Очень медленно, чтобы увидеть, отступит ли она или попытается остановить меня. Но вместо этого она закрыла глаза, приблизилась и тут же поцеловала меня. Она сжала мою руку ещё крепче, и мы начали страстно целоваться, и я обнял её за спину и нежно держал за волосы, пока мы продолжали целоваться. Я заметил, что её тело двигалось немного беспорядочно, когда мы целовались, и задался вопросом, как она всё ещё справляется с этой ситуацией. Я попытался посмотреть вниз краем глаза и заметил, что её ноги немного трясутся, а свободная рука крепко держится, впиваясь пальцами прямо в джинсы, чтобы удержаться.

Я на мгновение отстранился и, ничего не говоря, открыл дверь, помог ей войти внутрь и закрыл за нами дверь. Я обернулся и увидел, что она всё ещё стоит рядом со мной, не в силах пошевелиться, потому что держится и скрещивает ноги. Несмотря на это, она всё ещё смотрела на меня, слегка улыбаясь, и взяла одну руку, чтобы притянуть меня к себе.

Я положил руки ей на плечи и слегка повернул её спиной к стене. Затем я отвёл её назад и прижал к ней. Я посмотрел на неё и снова начал целовать её, снял правую руку с её плеча, медленно провёл ею вниз по её боку, над её ягодицами и на мгновение задержал её там. Боже, её тело горячее. Я снова поднялся и сжал её грудь. Она издала лёгкий стон. Моя рука добралась прямо до её промежности, где её другая рука крепко держалась. Я попытался положить свою руку под её руку и услышал, как она всхлипнула от беспокойства. Я посмотрел на неё, и как только моя рука оказалась под её рукой, я сжал её так же крепко, как и прежде. Она вздохнула с облегчением, и я увидел, как она немного расслабилась с моей помощью.

Всё это было настолько нереально, что я не мог поверить, что это происходит.

Я начал медленно потирать руку вверх и вниз, и она начала так тихо стонать мне в ухо. Другой рукой я расстегнул её джинсы и застегнул молнию. Она застонала ещё громче, когда мой палец, расстёгивающий молнию, мягко надавил на её мочевой пузырь.

Я посмотрел на неё. — Могу я снять это?

Она кивнула, и я понял, что она собирается с силами, и я убрал руку с её промежности. Затем я быстро стянул её джинсы с бёдер и спустил их к лодыжкам, где она медленно и осторожно вышла из них.

Я быстро раздвинул диван-кровать всего в нескольких шагах и медленно подвёл её к нему. Она всё время держала себя в руках и села на диван. Я взобрался на него рядом с ней и осторожно положил её на спину, и она приподнялась, так что теперь она полностью лежала на нём. Всё ещё сдерживала себя и чуть-чуть хныкала. Я мог сказать, что она была в большом дискомфорте.

Я лёг рядом с ней и положил одну руку ей под голову, слегка прижимая её к себе. Затем я погладил её тело другой рукой и слегка погладил её мочевой пузырь. Она вздрогнула. Я попытался убрать её руку с промежности, но она не отпускала.

«Я обмочу себя, если сделаю это…» — обеспокоенно сказала она.

Я снова начал целовать её, и когда я делал это, медленно водил рукой под ней, снова крепко удерживая её, но по мере того, как мы продолжали целоваться, я очень медленно ослаблял свою твёрдую хватку и начал поглаживать её по трусикам. На мгновение она, казалось, сдалась и начала целовать меня крепче и стонать громче. Потом она вдруг сильно сжала ноги вместе и я почувствовал малейшее влажное пятнышко на её трусиках. Она отпрянула.

— Извини, я не выдержу, если ты это сделаешь.

— Всё в порядке, просто расслабься. — сказал я, увидев страдальческое выражение на её лице. Сомневаюсь, что ей было легко сдержаться, наверное, было немного больно.

Я снова поцеловал её и осторожно попытался раздвинуть её ноги. Сначала она не двигала ими, и я начал просто давить на её клитор и гладить её, сомкнув ноги. Она слегка дрожала и стонала, когда обхватила рукой мою спину и немного вонзила ногти.

Затем я осторожно засунул руку ей под трусики, избегая её мочевого пузыря, и попытался опустить пальцы вниз.

Она застонала ещё громче и, наконец, раздвинула ноги, чтобы моя рука коснулась её клитора. Я начал тереть её, и она задохнулась. Она сжала ноги вместе.

Я прошептал: «Всё в порядке, расслабься, Амелия». когда я немного надавил рукой на её мочевой пузырь.

Она сильнее вонзила ногти мне в спину.

«-но…»

Я сильнее надавил на её мочевой пузырь и толкнул её ноги рукой. Она открыла их, и я сразу же начал гладить её клитор быстро и с большим давлением.

Я почувствовал, как её тело яростно напряглось подо мной, когда она застонала. Я прервал её стон, крепко поцеловав её, и почувствовал, как её тело расслабилось подо мной, когда она выпустила ногти из моей спины. Я сразу это почувствовала, она начала писить прямо мне на руку, пока я продолжал её гладить. Она отстранилась от моего поцелуя и начала так громко стонать и с облегчением улыбаться. Я продолжал тереть её клитор, чувствуя, как её поток струится под моими пальцами и, казалось, никогда не кончится. Когда она, наконец, перестала мочиться, она продолжала стонать, а я не отставала. Она держалась за кровать обеими руками и впилась пальцами.

«Я кончаю!» она сказала. Я видел, как её живот сжался и расслабился, когда она застонала так громко, что я подумал, что соседи могут услышать. Я просто смотрел на неё, пока она кончала, я ничего не мог с собой поделать.

Я останавливаюсь и наклоняюсь, ещё раз целуя её. Мы лежали молча какое-то время.

«Что сейчас произошло?» — наконец сказала она, улыбаясь и немного смеясь.

— Ну, я хотел тебе сказать… — сказал я, смеясь сам.

«Я вроде угадал. Я чувствую то же самое по отношению к тебе, мне просто хреново что-либо говорить, — улыбнулась она.

И так мы узнали, что нравимся друг другу. С тех пор у нас было ещё много удивительных событий вместе, и мы до сих пор вместе. Забавно, но позже она сказала мне, что у неё никогда раньше не было фетиша мочи, но тот день изменил для неё всё.

* примечание: я действительно не проверял это, так что, надеюсь, с грамматикой всё в порядке. Если у вас есть пожелания по истории, дайте мне знать! Любые отзывы приветствуются, посмотрите, что вы думаете об этой истории ^.^

*002*2021-12-16 01:15

Это вымышленная история, этот раздел подходит для неё? Я впервые публикую историю

