Неловкий секрет Люляшки

Автор: omobecca

*000*2019-10-17 21:43

Всем привет!

Извините, что некоторое время была неактивной. Я хотела опубликовать больше, но университет был занят, и я потерял интерес к разговорам о себе.

Итак, с этого момента, когда я буду свободна, я буду превращать свой собственный опыт в историю о Люляшке. Вы можете узнать некоторые моменты из моего предыдущего опыта. Пожалуйста, наслаждайтесь!

###

Люляшка чувствовала, как её полный желудок колыхался, когда она мягко подпрыгивала вверх и вниз на своём стуле. Внутри неё выплёскивалось почти целый день воды и сока, и она чувствовала, как они набухают на талии её юбки. Она медленно сжала бёдра вместе, чувствуя, как материал её колготок трётся друг о друга и царапает сам себя, потянув за маленькую ниточку и снова прижавшись к её ноге. Её ноги были скрещены под стулом, что позволяло ей держать ноги плотно прижатыми друг к другу. Казалось, что любое другое положение, кроме этого, было менее чем удобным.

Люляшка посмотрела на часы. Опять таки.

Прошло всего три минуты с тех пор, как она в последний раз смотрела. Она едва могла сосредоточиться. Ей не было больно, но она изо всех сил пыталась сосредоточиться на чём-то, кроме удержания мочевого пузыря. Люляшка умела сдерживать свою мочу. Она часто делала это для удобства и ни для чего другого. Она думала, что в 15 лет она приучила себя не мочиться в школе. Это казалось хорошим планом; особенно с учётом предстоящих в ближайшие два года выпускных экзаменов GCSE.

Прошло ещё всего две минуты. Математика и в лучшие времена была медленной и скучной, но этот урок затянулся. Люляшка ковыряла кончик ручки зубами. Она постучала ею по тетради. Она включила и выключила его.

«Ох!» — воскликнула она.

«Тогда прекрати», — ответила Эмили, сев рядом с ней. Эмили тихо пробегалась по вопросам в учебнике. Она была математическим гением. Она всё поняла. Люляшка почти ненавидела её за это. Она была одной из её ближайших подруг, но невероятно завидовала тому, насколько хорошо она разбирается в числах и уравнениях. Люляшка был более творческим человеком. Она ценила искусство, танцы, текстиль, еду и средства массовой информации; недавно начал это для её GCSE`s.

Эмили почти не вздрогнула. Не считая того, что толкнула Люляшку под локоть, она вернулась к цифрам. Люляшка вздохнула. Иногда она пыталась копировать работы Эмили, но никогда не была достаточно мотивирована, чтобы полностью заботиться о ней. Всё, что ей было нужно, это эта буква С, чтобы прожить жизнь, и это всё, чего она хотела.

Люляшка вздрогнула от того, как сильно она держала. Знаешь, дрожь от мочи. Она сильно пошевелила пальцами ног, чтобы отвлечься.

«Закончите вопрос, который вы задали, а затем вынесите свои книги на передний план», — заявил мистер Романо, вытирая доску и освобождая место на переднем столе.

«Одна стопка учебников, одна стопка ваших рабочих тетрадей».

Люляшка глубоко вздохнула, в основном от облегчения, когда она сжала ноги, встала и неловко присоединилась к толпе студентов, пробирающихся к передней части класса. Люляшку втолкнули в угол стола. Она почувствовала тупой удар о правое бедро и всхлипнула. Она тут же наклонилась вперёд и сунула угол толстого учебника к юбке и в промежность. Это было быстрое рефлекторное действие, учитывая, что её руки были заняты. Она почувствовала, как твёрдый учебник ударил её в промежность и прямо между её губами. Поначалу это было сразу неудобно, но также действовало как хороший блок между её трусиками и утечкой, которую она чувствовала, ожидая освобождения. В спешке она сдвинула угол книги на сантиметр внутрь, а затем потянула его вверх, приподняв ткань трусиков, чтобы они туго натянулись.

Она сжалась в надежде, что небольшая течь не вырвется наружу. Когда она отодвинула учебник, то почувствовала, как из него вытекло крошечное пятно мочи. Её глаза были широко открыты, когда она была окружена одноклассниками. В волнении по поводу окончания последнего урока никто даже отдалённо не беспокоился о том, что её толкнули к столу. Всё произошло так быстро. Люляшка знала, что ей нужно выздороветь. Она вскочила и разложила книги по стопкам. Она чувствовала, как горят её щёки. Она знала, что ей стыдно. Она также знала и надеялась, что это была лишь самая маленькая утечка. Она не чувствовала ни потёков по ногам, ни неприятного мокрого пятна, так что всё не могло быть так уж плохо.

Вернувшись за стул, Люляшка взяла свои ручки и спрятала оборудование в сумку. Присев, она быстро просунула левую руку под юбку и ощупала промежность. Был небольшой влажный участок, но всё остальное было сухим. Она могла бы жить с этим. Это случилось раньше. Это случается со всеми, верно?

Люляшка вздохнула с облегчением и снова встала, надевая куртку, ожидая, когда прозвенит последний звонок. Она последовательно напрягала икры, строго держась. Сила её хватки оказывала давление на её мочевой пузырь, что, по её мнению, было невероятно неудобно.

Прозвенел звонок. Класс выбежал из комнаты. Это был вечер пятницы. Все были и взволнованы, и измучены. Люляшка не обращала особого внимания ни на что, кроме своего маленького пузыря отчаяния, но когда она вышла из комнаты, её встретило большое окно, а снаружи шёл сильный ливень.

«Чёрт», — подумала она. Она потуже натянула куртку и быстро пошла к лестнице. Когда она подошла ближе к двери, ведущей наружу, она услышала бормотание других студентов, случайные крики и толпу, бегущую к автобусам. Это была следующая работа Люляшки; найти её автобус.

Сильный шорох или дождь ударял по асфальту и отскакивал от её туфель и лодыжек. Холодным был не только октябрьский ветер, но и сами капли дождя. Только через несколько шагов она почувствовала, как тяжёлые капли дождя отскакивают от пола и начинают пропитывать её колготки поверх туфель на плоской подошве. Холодный сквозняк прилипал к её ногам и струился вверх по юбке. Она могла чувствовать свежий воздух на своей промежности, заставляя её напрячься ещё больше.

К тому времени, как она нашла свой автобус, забралась в него и нашла место; её куртка изрядно промокла, и она начала дрожать. Несмотря на то, что она была в белой школьной рубашке, блейзере и куртке, она всё ещё чувствовала осенний холод. Она на время забыла о том, что ей нужно пописить, но по дороге к автобусу напрягалась всем телом, так что ничего особо не изменилось. Теперь, когда она села и не шевелилась, к ней снова пришло осознание того, что ей нужно пописить. Она хрустела пальцами ног и чувствовала, как промокшие ступни выдавливают дождевую воду из обуви. Дождевая вода скапливалась у её ног и стекала в заднюю часть автобуса.

Когда все автобусы отъехали, Люляшка снова качалась на своём сиденье, скрестив ноги. К счастью, её автобус был не самым загруженным, поэтому у неё было два места для себя. Её сумка стояла на сиденье слева от неё, а она стояла у окна. Выглянув наружу, она увидела, как конденсат стекает по запотевшему окну. Она закрыла глаза и отвела взгляд. Она начала чувствовать боль от удерживания. Смотреть на капли не помогало. То, что она сжимала пальцы ног и чувствовала промокшие ступни, не помогало. Автобус, едущий по выбоинам, не помогал. Поскольку рядом с ней никого не было, она кладёт руки на колени и прижимает большие и указательные пальцы к промежности, пытаясь удержаться. К счастью, её школьная юбка была чёрной, так что было трудно увидеть, где она попала под дождь. Она могла чувствовать влажные участки и сухие участки, когда надавливала на промежность.

Поездка начинала быть мучительной. К сожалению, она тоже испытывала жажду. Проглотив немного слюны, она в замешательстве с самой собой опустила брови. Как я могу испытывать жажду?

Автобус резко остановился на остановке Люляшки. Она сморщила лицо и, ковыляя, вышла из автобуса, поблагодарив водителя. Здесь же вышли ещё два человека. Люляшке накинула капюшон и снова туго затянула куртку. Она шевелила большими пальцами ног, когда шла под проливным дождём. Угол дороги. Ещё две дороги, значит, это её дорога. Она остановилась и посмотрела. По этой улице не едут машины. Хороший. Когда она вышла на дорогу, её правая нога погрузилась в глубокую лужу, которую она даже не видела. Люляшка немного потеряла равновесие и прыгнула дальше по дороге. Она подняла правую ногу и ударила ею по земле. Оно было насыщенным. Её туфли, её колготки; всё до щиколотки.

«Отвали!», — резко сказала она луже, поспешив сделать ещё несколько шагов к следующему тротуару. Главная дорога была слева от неё, и она была занята. Она надеялась, что люди были слишком заняты вождением под дождём, чтобы увидеть, как она чуть не упала в лужу.

Её правая нога хлюпала с каждым вторым шагом. Это не помогло тому факту, что она всё ещё была довольно холодной. Прошла следующая улица. Дождь капал с её капюшона на нос и щёки. Помимо падения вниз, ветер дул и в сторону дождя, и справа от неё. Из-за того, что её правая нога промокла и замёрзла, а теперь правая сторона её тела становилась всё более влажной, Люляшка чувствовала себя сварливо. Сварливый и отчаянно нуждающийся в моче - не очень хорошая комбинация.

Ей стало так жалко себя, что она не заметила ещё одной лужи. На этот раз по дороге справа от неё. Главная дорога. Со всеми машинами. Она прыгнула, но слишком поздно. Машина выехала из-за неё и прямо через лужу. Волна холодной мутной дождевой воды поднялась примерно в половину роста Люляшки и, словно тяжёлый коготь, схвативший добычу, поглотила её куртку, сумку и колготки. Из-за того, что её зрение было ограничено капюшоном, её лицо почти не пострадало, но теперь вся правая сторона её тела была почти полностью мокрой. Она сердито посмотрела вверх, но никто не видел её лица. Она не знала, как реагировать. Всё, что она знает, это то, что шок от внезапного ледяного всплеска заставил её ослабить напряжение, которое она прикладывала к своему мочевому пузырю. Она сразу же восстановила контроль, но почувствовала, как ещё пара капель мочи просочилась в её трусики. Разница теперь была в том, что они были тёплыми. Хотя они были наименьшей из её проблем.

Она дошла до своей улицы и повернула налево. Эта дорога была намного спокойнее. Ей было так невероятно неудобно и холодно, что она не могла дождаться, чтобы войти внутрь, переодеться и согреться. Люляшка добралась до подъездной дорожки. Она прошла по пустому асфальту и подошла к входной двери. Она наклонилась вперёд и открыла сумку. Она застегнула молнию в маленьком кармашке, куда всегда клала ключи. Нет нет нет. Карман был пуст. Выражение лица Люляшки помрачнело, когда она лихорадочно рылась в школьной сумке в поисках ключей от двери. Их там не было. Она посмотрела на дверь. Внутри никого не было. Она это знала. Её мамы не будет дома как минимум ещё от сорока минут до часа. Она начала тяжело дышать. Ей было холодно. Дождь был ещё холодный и сильный.

Она дико хотела писить. Она была сварливой; и теперь она была заблокирована. К счастью, её входная дверь была слегка прикрыта навесом, поэтому под дверью было немного суше, но уж точно не теплее. Люляшка была взволнована мыслью, что скоро она сможет пользоваться туалетом. Вы знаете, когда вы приближаетесь к туалету? И ваше тело начинает понимать, что вы скоро сможете пописить? Объявление становится труднее удерживать? Вот что Люляшка испытывал сейчас. Внезапно ей стало больно. Сейчас она должна быть в помещении, сидеть на унитазе в тёплой комнате. Но нет. Она знала, что на её лице было паническое выражение, когда она сжала ноги вместе, встала и закачалась на месте. Люляшка и её родители не очень хорошо знали своих соседей, поэтому просить войти внутрь было бы слишком неловко. Она подумала о том, чтобы пойти к другу домой, который был всего в пяти минутах ходьбы, но это означало, что придётся идти дальше. Держать больно.

Люляшка очень быстро рассмотрел несколько вариантов. Она знала, что, будучи молодой взрослой, ей следует потерпеть. Я не могу писить здесь. Я не могу сидеть на корточках в общественных местах. Негде спрятаться. Я НЕ МОГУ обмочиться. Эти мысли проносились в её голове, но боль была мучительной. Дождь не утихал. Она уже замёрзла и сильно промокла насквозь. Слёзы начали наворачиваться в её глазах. Она почувствовала укол в промежности и покалывание в животе. Это заставило её ослабить хватку. Она буквально ничего не могла с собой поделать.

Короткая волна тёплой мочи мгновенно хлынула в её трусики и растеклась по промежности её колготок. Она почувствовала, как тепло намочило материал колготок и распространилось на внутреннюю поверхность бёдер. Ей удалось снова зажать и продолжать удерживать. Она потёрла ноги вместе и почувствовала, как тепло исчезает. Однако она понимала, что физической разницы в ощущениях не было. Да, на несколько секунд ей стало теплее, но колготки уже промокли. Она уже попала под дождь и забрызгана. Физически... ничего не изменилось.

Люляшка знала, что её возможности уменьшаются.

«Блядь», — тихо сказала она себе и продолжала морщиться от боли. Она издала стон и прыгнула вперёд под дождь. Она сделала ещё один прыжок влево и на траву. С ещё одним вздохом и стоном она закрыла глаза и перестала держаться. Боль утихла, и поток оргазма щекотал её талию, бёдра и промежность. Её живот и бёдра зашипели, и давление уменьшилось. Всё ещё с закрытыми глазами, стоя на траве, она почувствовала, как её кеды наполнились тёплой мочой. Он растёкся по передней и задней части материала, и она почувствовала, как он слегка впитывается, затем впитывается, затем немного впитывается и снова впитывается в её ягодицы. Снятие давления привело к тому, что моча сначала вышла волнами, но в конечном итоге она превратилась в один постоянный поток. Она посмотрела вниз и увидела блеск своих колготок, когда свежая тёплая жидкость стекала по её ногам.

Несколько капель падали прямо вниз, но в основном они прилипали к колготкам, прилипшим к её коже. В то время как большая часть воды капала на траву, она чувствовала, как подошвы её ног согреваются, а белые носки на внутренней стороне ног приобретают бледно-бежевый цвет. Она тяжело дышала. И в состоянии недоверия, и в эйфории она продолжала смотреть вниз и видеть, что происходит. Несмотря на то, что она полностью обмочилась, Люляшка попыталась сжать и снова начать держать, но тут же отпускала и позволяла ей течь. Это казалось неестественным и запретным. Господи, казалось, что это продолжается вечность. Капли начали падать с передней части юбки Люляшки, откуда ветер сдул её, на её промокшие колготки. Она снова подумала о том, что её юбка была чёрной, так что на самом деле ничего не было видно, но она прекрасно понимала, что это её школьная форма, в которую она писает.

Поток начал ослабевать, и Люляшка начала трясти ногами. Не то чтобы это имело какое-либо значение. Некоторое время она стояла в недоумении, всё ещё под проливным дождём, размышляя о том, что только что произошло. В каком-то смысле она испытала большее облегчение, чем что-либо ещё. Она больше не чувствовала боли, и на данный момент у неё были тёплые ноги. Её промежность начала щекотать, что было очень странно. Чувство отвращения прошло, и теперь Люляшка чувствовала себя очень странно. Доволен почти. Это было не так ужасно, как она думала. Учитывая обстоятельства, она думала, что переносит всё это довольно хорошо, но её беспокоило, почему она переносит это намного лучше, чем она ожидала. Её больше всего беспокоило... это было приятно.

Люляшка поднесла ладонь к внутренней стороне левой ноги и ощупала ткань колготок. Они прилипли к коже ноги, промокли. Она понюхала свою руку. Пахло мочой. Дух.

Теперь, когда всё было кончено, она продолжала стоять под дождём. Медленно возвращаясь к реальности, она вернулась под навес над входной дверью. С неё немного капало, но это тоже было из-за дождя. Несмотря на то, что не с кем было поговорить, всё казалось очень тихим. Даже шум дождя и случайный шум машин казались приглушёнными. Что это за чувство?

Находясь в этом странном состоянии, её мама остановилась в своей машине со смешным выражением лица. Она рассмеялась, выходя из машины.

«Забыл ключ», — сказала Люляшка, всё ещё красная, но стараясь вести себя как можно невиннее.

«Я вижу! Ты мокрый!» пошутила её мама. Люляшка подскочила на фразе «Ты мокрая».

Очевидно, идёт дождь; но казалось, что её Мама говорила прямо о настоящем мочеиспускании.

«От дождя…» — ответила Люляшка.

«… очевидно?» — ответила её мама, не обращая внимания на то, что это могло быть из-за чего-то ещё. Люляшка нервно рассмеялась.

Оказавшись внутри, Люляшка посмотрела вниз и увидела бежевое пятно на её носках. Она скинула промокшие туфли и стянула носки, а затем снова напряглась. Она бросила туфли у задней двери сушиться и взяла носки в правую руку. Она чувствовала, как жидкость смывается ей в руку, и она знала, что это была моча; но она не могла позволить маме увидеть пятна. Нервы сдали назад, и она была непреклонна в том, что её обнаружат. Люляшка поднялась наверх, бросила школьную сумку на пол спальни и взяла свою уютную пижаму. Она побежала в ванную и заперла дверь. Безопасность. Она глубоко вздохнула и почувствовала себя полностью расслабленной. Она чувствовала себя в безопасности.

Люляшка одёрнула юбку. Она посмотрела на свои колготки. Явного мокрого пятна не было. Они были просто влажными в целом. Она слегка стянула колготки и посмотрела на свои трусики. Её розовые трусики с тёмно-синим бантом явно были обмочены. Это было видно по положению темноты на материале. Верхняя часть материала была суше, сохранившись от низа её жакета и блейзера. Нельзя было отрицать, что в них помочились. Она осторожно провела рукой по трусикам, и снова почувствовала покалывание. Это было странно. Красиво, но странно.

Теперь, находясь в безопасности запертой ванной, Люляшку посетили самые странные мысли. Я мог бы просто... сесть на унитаз и снова пописить?... Через одежду. Люди специально не обмочились... но я мог?... И сошло с рук... опять? Эти мысли заставили её трепетать ещё больше. Она снова начала тяжело дышать и возбудилась. Почти без колебаний Люляшка снова натянула колготки, подняла сиденье унитаза и села. Через некоторое время она почувствовала, как перёд её трусиков снова нагрелся, когда свет свежей мочи покрыл материал и впитался вниз, смачивая более сухую часть материала над её попой.

Люляшка не знала, что с собой делать. Она закрыла глаза. Она откинулась назад. Она посмотрела на материал, становящийся всё более влажным. Что вы делаете с собой, когда мочитесь? Столько новых мыслей пронеслось в её голове. Эта моча длилась не так долго, но она определённо чувствовала себя более влажной. Во время этого второго преднамеренного замачивания Люляшка вдруг дёрнула ногами и почувствовала, что её трусики снова стали мокрыми, но на этот раз не от мочи. Это был самый лучший опыт в её жизни, и он длился не более двух секунд. Она воскликнула и тихо завизжала, сделав два резких вдоха. Ух ты.

Когда момент закончился, приподнятое настроение Люляшки испарилось, и всё, о чём она могла думать, это чувство вины. Вина и грязь. Зачем мне это делать? Почему я это сделал? Мне не нужно было этого делать. Что мне теперь делать? Её разум снова метался.

Она полностью разделась и вытерлась свежим полотенцем. Она завернула всю мокрую форму вместе с намерением спрятать её в своей комнате и постирать позже вместе с другой одеждой. Она надела свою новую, свежую, уютную пижаму и осторожно отперла дверь в ванную. Не то чтобы её мама ждала снаружи, но нервозность давала о себе знать. Она прокралась обратно в свою комнату и закрыла дверь.

Что, чёрт возьми, только что произошло...?

$$

*008*2019-10-20 19:05

После инцидента на прошлой неделе Люляшка чувствовал себя довольно подавленным. Она не могла забыть трепет от случившегося. В то же время она знала, что должна чувствовать себя грязной и виноватой. Однако каждый раз, когда она думала об этом, её переполняло волнение.

Она дважды и трижды проверяла, есть ли у неё ключи от двери каждый день, начиная с прошлой пятницы. Она внезапно паниковала в школе и проверяла свою сумку, чтобы убедиться, что они всё ещё там. Её разум говорил ей, что это больше никогда не повторится. Её разум также говорил ей сделать это снова и почувствовать тот же уровень возбуждения. Последняя неделя была морально утомительна для Люляшки, поскольку она боролась между 15 годами обучения сдерживанию мочи и семью днями желания снова обмочиться. это всё, о чём она могла думать каждый день в школе. Это всё, о чём она могла думать, когда вернулась домой. Внезапно всё, что связано с мочой или туалетом, становилось слишком неловким в разговоре, она краснела и уклонялась от разговора об этом. Никто не знал, что произошло на прошлой неделе, но вдруг показалось, что люди узнают, если она заговорит о чём-нибудь на ту же тему.

Несколько раз за последнюю неделю Люляшка пыталась продержаться весь день в школе. Она подумала, что если бы она сдерживалась до полного отчаяния, то могла бы испытать те же ощущения, что и перед тем, как намочить... но без необходимости на самом деле мочиться. Она понимала, что ощущение «наполненности» заставило её чувствовать себя по-другому… то, как ощущалось лёгкое вздутие живота, то, как оно оказывало давление на её живот и промежность, то, как это было постоянным ощущением. Она знала, что теперь может заставить себя почувствовать себя «возбуждённой».

Ей было противно, что именно так она могла вызвать это чувство, но опять же, чувство отвращения никогда не длилось долго, и она всегда нервничала.

Чего Люляшка действительно ждала, так это очередного дождливого дня. Она знала, что хочет снова намочить или попытаться сделать это, но боялась, как это сделать. Её больше всего беспокоило то, что её узнают, и она не могла заставить себя сделать это в уединении собственного дома. Она знала, что единственная причина, по которой ей это сошло с рук в прошлый раз, был дождь. Так может быть, это был лучший способ избежать неприятностей?

Это был четверг после инцидента на прошлой неделе. У Люляшки был ещё один день, чтобы подумать о том, как она могла бы удовлетворить своё желание. С обеда пошёл дождь, но далеко не такой сильный, как на прошлой неделе. К концу учебного дня Люляшка успешно держался и не ходил в туалет. К тому времени, когда она добралась до своего автобуса, у неё были хорошие 7/10. Когда автобус отъехал, она сжала ноги и контролировала дыхание. Вибрация автобуса, почти полный её мочевой пузырь и её желание попробовать снова мочиться вместе стимулировали её эмоции.

Когда она вышла на своей остановке, дождь всё ещё шёл. Опять же, не сильно, но достаточно, чтобы намочить чью-то одежду, если они отсутствовали слишком долго. Когда Люляшка шла по улице, у неё вспыхнула лампочка, и она буквально дважды вздрогнула от собственной мысли. Она со страхом делала это раньше в очень малых количествах, но она думала, что, поскольку она была так близко к дому, она могла выпускать рывки? Или пусть небольшие утечки? Конечно, она была на публике, но водители были бы слишком заняты, чтобы посмотреть или хотя бы подумать о том, что она делает... и не увидели бы, верно? Она бы не стала этого делать, если бы люди шли к ней или сзади, это было бы слишком рискованно. К счастью, в этот момент те, кто вышел с ней из автобуса, разошлись и, кроме машин, гуляющих было немного.

Люляшка посмотрела на землю и увидела, что всё мокрое из-за дождя. Это было хорошо. ЕСЛИ она потекла слишком много, то под ней не осталось бы мокрого следа. Её мочевой пузырь раздувался, и мысль о том, чтобы позволить мочеиспусканию, вызывала у неё покалывание внизу. Непреодолимое волнение снова начало нарастать. Она расслаблялась и напрягалась почти сразу. Это так неправильно. Что делаешь? Сделай это. Почему? Не мочись. Христос, сделай это. Люди могут видеть. Ты не ребёнок. СДЕЛАЙ ЭТО.

С этой последней контрастирующей мыслью Люляшка расслабилась и слегка подтолкнула её на ходу. Через несколько секунд она почувствовала, как поток мочи зашевелился внутри неё, и волна тепла покрыла её нижнее бельё. Она задыхалась и напрягалась. Она почувствовала, как тёплая моча пропитала её нижнее бельё и колготки и стекала по правой ноге примерно до середины бедра. Ей хотелось коснуться влаги. Ей хотелось ощутить внутреннюю поверхность бедра. Люляшка никогда активно не практиковала покерфейс, но она знала, что её лицо, вероятно, выдаёт всё. Она почувствовала, как её щёки стали тёплыми там, где она начала краснеть, и беспорядочно двигала головой и глазами, чтобы посмотреть, нет ли кого вокруг неё.

Когда Люляшка свернула на свою улицу, она почувствовала, как влажный материал её колготок трётся о внутреннюю поверхность бёдер, а влажное нижнее бельё обнимает её влагалище. Увидев свой дом в поле зрения, Люляшка снова рискнула и снова расслабилась. На этот раз она выпустила больше. Она расслабилась на добрых две-три секунды, прежде чем сжать ноги вместе, чувствуя, как промокла её промежность, и почувствовала, как капли мочи падают между её ног на тротуар. Она не планировала, что это произойдёт. Там, где она так быстро сдвинула ноги вместе, капля мочи потекла между её ног, вниз по колготкам и упала ниже её коленей. Из-за этого оба её бёдра стали влажными.

Пытаясь идти нормально, Люляшка только останавливалась и быстро извивалась, чтобы не привлекать к себе внимания. Её сердце колотилось, когда она быстро шла к входной двери. Теперь, выпустив меньшую и большую волну мочи, она была готова взорваться. Она тут же пожалела о своём поступке и начала паниковать. Когда её туфли на плоской подошве шлёпали по дороге, когда она переходила дорогу, держаться становилось больно. Волнение исчезло, когда она начала бояться того, что вот-вот произойдёт. Находясь так близко от дома, она чувствовала, как её тело сдаётся. Она чуть не вскочила на подъездную дорожку и уронила сумку, чтобы достать ключ. Она знала, что он у неё, как она проверила ранее.

Когда она наклонилась, чтобы просмотреть свою сумку, она приняла одно из самых быстрых решений в своей жизни. Несмотря на небольшое колебание, Люляшка быстро сообразила, что ей делать, и потащила свою сумку вправо, на траву, за садовые кусты. Она упала на колени на мокрую траву, почти там же, где мылась на прошлой неделе, и села на неё. Её бёдра вытянуты вперёд, колени согнуты, а икры упираются в траву по обе стороны от бёдер. Бока её бёдер упирались в туфли. Она вытащила юбку из-под себя и позволила ей сесть на спину. Её колготки и нижнее бельё теперь лежали прямо на мокрой траве, слегка покачиваясь, пока она опиралась на туфли. Люляшка снова открыла сумку, но на этот раз без намерения найти ключи. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. При этом она расслабила все свои мышцы и сразу начала мочиться.

Люляшка почувствовала, как моча заливает её влажное нижнее бельё и наслаивается на кожу. Она почувствовала, как будто растекается по материалу её колготок и поднимается к ягодицам. Прилив эйфории был тяжёлым, когда Люляшка позволил мочеиспусканию течь. Она чувствовала, как он бежит и падает к её лодыжкам и в её туфли. Это её немного беспокоило, но она не собиралась останавливаться. Помимо дождя, падающего на траву, она могла определить звук своей мочи, пропитывающей землю под ней. Она продолжала добрых 20 секунд. По ощущениям дольше. Через некоторое время Люляшка начала оглядываться, но знала, что никто не проходит мимо. Она дико хотела пощупать себя и свою одежду, но никак не могла сделать это на публике. Она несколько раз покачала, когда закончила мочиться, чтобы капли не упали, когда она встала. Она понятия не имела, была ли её юбка мокрой, но чувствовала мочу на своих ботинках.

Открыв входную дверь, она сняла туфли и вошла. Люляшка быстро поняла, что оставляет на ковре мокрые следы от своих колготок. Она чувствовала, как капли мочи падают под неё. Снова началась паника. Люляшка знала, что у неё есть около получаса, чтобы переодеться и начать стирать одежду до того, как мама вернётся домой. МОЯ ОДЕЖДА. Страх Люляшки снова усилился, когда она поняла, что именно в этой форме она должна была надеть завтра в школу. У Люляшки было несколько комплектов одежды для униформы, но чтобы убедиться, что она не производит столько стирки за одну неделю, она надевала только два комплекта и меняла их либо в среду, либо в четверг. Этот комплект одежды был надет только сегодня утром.

Люляшка подпрыгнула и побежала вверх по лестнице в ванную. Поняв, что она всё ещё оставляет мокрые следы на коврах, она забралась в ванну, заперев дверь. Люляшка стояла и чувствовала себя ужасно странно. Она снова промокла. Она ждала почти неделю, чтобы сделать это. Она не только чувствовала покалывание, но и боялась. На этот раз у неё было меньше оправданий, чтобы надеть мокрую одежду? Она посмотрела на белую ванну и заметила, что к её ногам капает желтоватая жидкость. Она сжала пальцы ног и почувствовала мочу между пальцами ног. Это было оно.

Внезапно её эмоции нарушили её мыслительный процесс, и она начала ощущать свои колготки всем телом. Она могла чувствовать песок колготок, когда она схватила и потянула за них. Её нижнее бельё было пропитано водой, и оно текло по её рукам, когда она нажимала на них. Это было... вау. Её ноги слегка подрагивали, когда она провела руками между бёдрами и по направлению к нижнему белью. Она вздрогнула, коснувшись себя, и чуть не упала спиной к стене. Люляшка добровольно надавила и почувствовала, как последний поток мочи вырвался из неё прямо на руку. Она использовала мочу, чтобы ощупать себя и прикоснуться к себе.

Вы не можете прочитать следующий фрагмент, так как это личное время Люляшки ;)

Люляшка сидела в ванне, вся промокшая. Когда она оправилась от своего сильного кайфа, она проверила свой телефон и увидела, что у неё есть всего около 10 минут, пока её мама не вернётся домой. Снова паника. Большая паника. Её НЕЛЬЗЯ было видеть такой. Она вскочила и почувствовала, как её ноги заплескались в луже жидкости в ванне. Она стянула колготки и вытерла ноги полотенцем. Она открыла ванную, чтобы проверить ковёр. Мокрые следы оказались не такими ужасными, как она думала раньше. Она прыгнула через лестничную площадку в свою спальню, чтобы взять чистую одежду. Она пошарила по полу, пытаясь найти, не нужно ли постирать какую-либо другую одежду. Люляшка нашла вчерашнюю школьную одежду. Она знала, что её колготки и юбку определённо нужно постирать, а те, что она носила в начале недели, не были непригодными или грязными. Подмену никто не заметит.

Люляшка быстро маневрировала по дому в одной школьной рубашке и мокром нижнем белье и бросила в стиральную машину часть одежды, в том числе недавно промокшие колготки и юбку. Затем она вернулась в ванную, заперла дверь и начала набирать ванну. Была осень, и холодно, и дождливо. Никто не усомнится, что она принимает ванну. Люляшка также знала, что ей нужно почистить ванну, так что двух зайцев одним выстрелом. Она стянула белую рубашку и встала перед длинным зеркалом. Люляшка смотрела на своё тело в лифчике и нижнем белье. Её трусики были пропитаны мочой и спермой. Была более чем заметная линия от того места, где верхняя часть её трусиков всё ещё была розовой, но всё остальное было тёмно-бордовым.

Она не могла смотреть себе в лицо из-за отвращения. Она начала понимать, что кайф — это хорошо, но последствия были грязными и унизительными. Когда она двигала бёдрами, она чувствовала, как холодные мокрые трусики соскальзывают и скользят по ней. Однако снова она не чувствовала себя грязной, просто неправильной. Люляшка выскользнула из нижнего белья, бросила лифчик на пол и начала нежиться в своей приятной, горячей ванне. Медленно, но верно она начала успокаиваться и думать. Среди пузырьков и запаха лаванды она знала, что наслаждается ощущением увлажнения. В этом было трудно признаться самой себе, но отрицать это было невозможно.

*012*2019-10-25 01:04

За две недели до осознания того, что ей нравится моча, Люляшка выучила значения таких слов, как «фетиш», «кинк» и, в частности, «омораши».

Люляшке казалось, что она взрослеет, зная эти более «взрослые» слова, и постепенно увеличивает свои знания о сексуальных вещах. Хотя она всё ещё чувствовала отвращение. Очевидно, что люди в школе говорят и шутят о сексе, но омо никогда не упоминается. Это грязно. Это табу. Она считала, что большинство или не все люди её возраста даже не подозревают об этом. Тебя учат не мочиться. Несмотря на то, что она чувствовала себя более взрослой, зная об этом, она всё ещё чувствовала себя смущённой, не говоря уже о том, чтобы любить это.

Тем не менее, Люляшка продолжала наслаждаться поездкой на автобусе домой из школы, поскольку она бросала себе вызов, чтобы выдержать продолжительность учебного дня, а затем не просочиться по дороге домой. То, что она могла возбуждать себя таким образом, но в полной тайне, добавляло озорства; из-за чего она всё ещё чувствовала себя виноватой, но удовлетворение обычно перевешивало это. Каждый день Люляшка придумывала новые способы исследовать этот «фетиш» и удовлетворять свои новые потребности. Она всё ещё не полностью промокла с прошлой недели, когда снова потеряла контроль над своим садом. Ей казалось, что в тот раз у неё было меньше поводов для этого, так как шёл не такой сильный дождь. Однако это не мешало ей фантазировать.

Самая захватывающая мысль, которая пришла в голову Люляшке, заключалась в том, чтобы как-то облиться публично, чтобы никто не знал. Ей всё ещё предстояло подумать о том, как это можно сделать, но она всегда начинала паниковать и слишком боялась даже подумать об этом. Она сидела в классе и внезапно терялась в фантазиях о том, как отпустит пластиковый стул и почувствует, как её моча скапливается на сиденье, а затем капает на пол. Она фантазировала о том, как села в автобусе домой и затопила тканевое сиденье, предполагая, что оно всё впитает, и ей это сойдёт с рук. Ей было смешно думать о туалете в школе, но она писила через нижнее бельё над туалетом всякий раз, когда ей нужно было пойти, а затем подтягивала свои колготки и юбку, делая вид, что ничего не произошло.

В этот день Люляшка шла на свой последний урок физкультуры. Пока она размышляла, входя в раздевалку, она почувствовала, как волна размышлений нахлынула на неё, когда она подумала о своём спортивном костюме. На скамейке она бросила свои сумки и достала физкультурный комплект. Одежда состояла из шёлковой рубашки с воротником в стиле регби школьных цветов: чёрного и королевского синего. У неё также была короткая юбка того же цвета. Внешний материал был таким же шелковистым на ощупь, но внутри у него была встроенная пара узких шорт из чёрной лайкры. Идея состоит в том, что шорт защищал порядочность студентки во время занятий спортом. Люляшка потёрла между пальцами внутреннюю лайкру. Гладкий материал чувствовал себя комфортно между её пальцами.

Она растянула его только для того, чтобы после этого он восстановил свою форму. Представьте, что вы писаете в них. Их прикрывает юбка, даже если она только ниже колен. Пока что она намочил только свои трусики, которые были сплошь из хлопка. Эта лайкра обнимала её тело и чувствовала себя потрясающе. Она была в этом уверена. Но как? Когда? Если вообще? Она не могла ничего предпринять во время урока. Это было бы социальным самоубийством. Но после? Что, если она носила их дома? Да! У неё был план.

Когда Люляшка переоделась, она натянула юбку на ноги и почувствовала, как гладкая лайкра мягко касается её ног, когда она подтянула их до талии. Она сразу почувствовала, как пояс шорт стягивает её талию, а внутренние шорты облегают её нижнее бельё. Она никогда не обращала столько внимания на то, как ощущается определённая одежда; но единственная причина, по которой она сейчас обращала на них внимание, заключалась в том, чтобы представить, как они были мокрыми. Странный. Это отвлекло её на секунду, но позволило сосредоточиться на переодевании и подготовке к уроку.

После нескольких очень серьёзных и соревновательных игр в нетбол класс Люляшки направился из спортивного зала обратно в раздевалки. Для команд-победителей на карту были поставлены очки дома, поэтому большинство девушек вкладывали все свои силы в свои игры. Со лба Люляшки выступил пот. Энергия в зале делала комнату довольно тёплой. Вернувшись в раздевалку, Люляшка сделала несколько глотков из своей бутылки и потянула рубашку, проветривая своё тело. Она чувствовала капли пота на голове и на груди. К сожалению, в любом месте её тела, которое было обтянуто одеждой, она была довольно потной.

Школьная политика заключалась в том, что все ученики должны уходить из школы в форме, а не в форме для физкультуры, поэтому все девочки спешили переодеться, чтобы уйти вовремя, когда прозвенел звонок. Люляшка сняла спортивную рубашку и заменила её своей белой школьной рубашкой и галстуком. Она чувствовала, как рубашка прилипла к её груди и спине. Она ненавидела это чувство. Когда каждая из девушек переодевалась, в раздевалке ощущался слабый запах тела. Это было быстро заменено как дешёвыми, так и более дорогими ароматами духов. Люляшка использовала майку для физкультуры, чтобы растереть кожу вокруг груди. Когда она тёрлась вокруг своего лифчика, она чувствовала влажность в материале, на котором держались её весёлые активы.

Когда она подошла, чтобы стянуть юбку, она почувствовала, что и лайкра, и её нижнее бельё тоже были влажными; не от мочи, а от пота. Она была отнюдь не промокшая и даже не мокрая, а просто отсыревшая. Её трусики были белыми с чёрным узором в виде чёрных и розовых роз снаружи, в то время как внутренняя ткань была полностью белой. Она могла различить едва заметные влажные пятна на материале. Она ощупала внутреннюю часть шорта и почувствовала то же самое. Она смотрела несколько секунд, и мысли начали возвращаться. Если они уже были влажными, то... их надо постирать, тогда... в них пописить? У неё закружилась голова, потому что она почувствовала, что у неё есть предлог, чтобы помочиться в них всех.

Люляшка полностью сняла шорты и сменила колготки. Затем она также заменила шорты шортами из лайкры, которые теперь находятся снаружи её колготок. Она чувствовала себя комфортно в такой одежде. Она не могла подобрать слова, чтобы описать комфорт. Это тоже было не так уж странно. Многие девушки носили шорты под юбкой, если было холодно или если они повредили колготки. Люляшка снова успешно продержалась весь день и ни разу не почувствовала сильной потребности в мочеиспускании. Она закончила переодеваться и допила свою бутылку. Прозвенел звонок, и из раздевалки выбежали девушки. Люляшке казалось, что она что-то скрывает, одетая так многослойно. Хотя ей пока нечего было скрывать.

Она заняла своё обычное место в автобусе, у задней стойки справа и у окна, и стала ждать, пока он отъедет от школы. Никто из её знакомых не ездил с ней на этом автобусе, так как большинство её друзей шли домой пешком или жили в другом поместье. Люляшке «посчастливилось» жить в одном из новых поместий. Когда автобус тронулся, Люляшка начала понимать, что ей нужно пописить. На этом одноэтажном автобусе только около 20 студентов ехали домой. Люляшке всегда удавалось занять для себя двойное место и ставить свою сумку на место у прохода. По мере того, как её потребность в мочеиспускании усиливалась, она начала переосмысливать сценарии, в которых она могла намочить то, что на ней было надето. Быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что люди не обращают на неё никакого внимания, она вытащила из-под себя верхнюю школьную юбку, чтобы сесть прямо на сиденье автобуса в одной юбке-шорте.

Наверняка при таком количестве слоёв какая-то моча впитается? Нерешительно Люляшка расслабилась на несколько секунд. Ничего такого. Она снова огляделась, чтобы увидеть, привлекает ли её поведение хоть какое-то внимание. Всё ещё нет. Она снова расслабилась и почувствовала, как давление в мочевом пузыре уменьшилось. Ещё ничего. Она сменила позу и положила левую ногу на сиденье под правой. Это немного приподняло её попу над сиденьем, но этого было достаточно, чтобы позволить моче течь в следующий момент её расслабления. Она почувствовала, как моча выстрелила в её трусики и растеклась вверх и вниз.

Сжатие, вызванное слоями одежды, вынуждало её мочу не только пропитывать непосредственное пространство, но и выливаться наружу. Люляшка воскликнула и сжалась всем телом. Это привлекло внимание 11-классницы, сидевшей перед ней и оторвавшей взгляд от телефона. Люляшка спас движение, мягко покашляв несколько раз. Девушка снова посмотрела на свой телефон. Определённо слишком рискованно, подумала Люляшка. Она потёрла лайкру на промежности и почувствовала, что она стала более влажной, но моча не просочилась на сиденье. Ха, подумала она. Интересно.

Её промежность определённо стала теплее, чем раньше, и Люляшка вышла из автобуса на своей остановке и направилась домой. Она знала, что это путешествие закончится недержанием мочи, но так случилось с двумя последними. Она ни в коем случае не была в полном отчаянии, но знала, что помочится, если захочет. Главная дорога была как всегда загружена автомобилями справа от неё. Когда она добралась до своей улицы, она подумала о том, чтобы снова оказаться в своём саду и посмотреть, сколько слоёв одежды может выдержать, прежде чем она почувствует протечку. Люляшка улыбнулась этой мысли. Она играла с ощущением, быстро расслабляясь и сжимаясь во время ходьбы.

У входной двери она порылась в сумке в поисках ключа. Пока она стояла там, она расслабилась ещё на некоторое время и почувствовала, как очередная волна мочи хлынула и впиталась в слои одежды. Она сжалась, вставляя ключ в дверь. Самая маленькая капля попала по правой ноге Люляшки. Когда она вошла внутрь, тепло и странная тяжесть её промежности казались странно более успокаивающими. Она заперла дверь, бросила сумки и пошла в ванную. Люляшка осмотрела все повреждения. Её внешняя юбка была в порядке, но юбка сзади промокла. Если бы вы посмотрели достаточно внимательно, вы бы увидели изменение темноты чёрного материала, но вы бы не заметили этого, если бы не смотрели. Она почувствовала ткань лайкры, и её рука стала влажной, когда она провела по ней пальцами. Люляшка громко издала звук «мммм», глубоко вдохнув. Она просунула руку под колготки и почувствовала выступы своего холмика снаружи трусиков. Мокро, конечно. Ей всё ещё нужно было пописить.

Не колеблясь, Люляшка сняла школьную юбку и села прямо на унитаз. Она откинулась назад и полностью расслабилась. Через несколько секунд она почувствовала, как вся её промежность нагрелась, когда каждый слой одежды пропитался. Она буквально почувствовала, как волна мочи стекает к её ягодицам и собирается на шелковистой ткани шорт. Её промежность начала ощущаться тяжелее, поскольку слои одежды впитали всё, что могли. Её культовый звук попадания мочи в туалетную воду сначала начинался как капли, а затем как поток. Люляшка свела ноги вместе, чтобы ощутить промокшие от мочи ноги, но это быстро вызвало проблемы. Когда её бёдра соприкоснулись, у мочи появился гребень, по которому она могла стекать. Продолжая мочиться, она вдруг почувствовала, что внутренняя часть её бёдер стала влажной, а затем и колени.

Звук мочи, попадающей в унитаз, теперь сопровождался звуком удара мочи о кафельный пол. Её колготки намокли до колен, а моча потекла и по икрам. Когда она поняла, что происходит, она снова быстро раздвинула ноги. Когда она это сделала, моча, которая текла между её ног, упала и ещё больше промочила её бёдра и колготки. Люляшка положила обе руки на промежность и почувствовала внешний слой мочи на шортах из лайкры. Жидкость сочилась между её пальцами. Поток начал успокаиваться и вскоре превратился в каплю, а затем ничего. Люляшка надавила и выдавила ещё несколько порций мочи, но она полностью выдохлась. Она сидела почти полностью промокшая ниже пояса. Без колебаний она снова просунула руку под колготки и начала доставлять себе удовольствие вне трусиков. Она могла одновременно слышать и чувствовать хлюпанье и шлепок, когда она потирала кончики пальцев вверх и вниз. Это не заняло много времени.

Это был лучший опыт смачивания, который когда-либо был у Люляшки. Некоторое время она находилась в состоянии эйфории, просто сидела промокшая, становясь холоднее и получая удовольствие. Она снова потрогала лайкру и поняла, что она начала остывать. Затем пришло чувство стыда и отвращения. Что она делала? Это глупо. Это школьная форма. Мне нужно надеть это снова. Люляшка разделась до тех пор, пока на ней не остался только лифчик и промокшие, поношенные трусики. Когда она попыталась полюбоваться своим отражением, она снова почувствовала себя милой, стоя в одном нижнем белье. Когда её снова охватило странное ощущение, она задалась вопросом, захочет ли мальчик когда-нибудь увидеть её такой... такой же мокрой.

Она заметила, что снаружи её трусики не выглядели явно мокрыми, учитывая цветочные узоры. Однако внутри явно шёл дождь. Неплохо, но была очевидная грань между сухим и влажным. Ластовица была морщинистой и слегка обесцвеченной до бледно-жёлтого цвета. Люляшку осенила мысль. Это будут её мокрые трусики. Она прятала их в своей комнате, опрыскивала духами и мочила дома. Она задавалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы испачкать внутреннюю часть, а затем и внешнюю сторону. Она обманывала себя, полагая, что в долгосрочной перспективе она сможет увидеть, как долго продержатся трусики, прежде чем станет очевидно, что они намокли. Впереди были захватывающие времена.

*014*2019-10-26 23:47

Это был последний день осеннего семестра. Это могло означать только одно... Неоднородный день!

Люляшка спрыгнула с кровати и потянулась. Теперь у неё был утренний распорядок, который позволял ей удовлетворять свои «потребности в мочеиспускании», которые она называла про себя. Люляшка держала под кроватью коробки со старыми игрушками, детские воспоминания, книги и тому подобное. Это было её маленькое хранилище. Её родители ненавидели беспорядок и держали чердак почти пустым, за исключением рождественских украшений. Прямо в дальнем конце своей кровати, у стены, Люляшка держала сумку в сумке в коробке. В эти сумки были завёрнуты её белые трусики с чёрно-красным цветочным узором снаружи. Она щурилась от запаха мочи всякий раз, когда полностью открывала пакеты. Она всегда распыляла внутрь пакетов духи, но запах застоявшейся мочи всегда был очевиден, когда она вытаскивала их обратно.

Однако вернёмся к её новому распорядку. Люляшка выскользнула из своих длинных ворсистых пижамных штанов и натянула трусики. Она почувствовала, как лёгкая влага коснулась её бёдер, когда она подтянула их к промежности, где они были холодными, когда ткань прилипла к её коже. Она снова надела пижамные штаны, схватила полотенце с радиатора и направилась в ванную, чтобы принять утренний душ. Се закрыла дверь, разделась до трусиков и встала в ванну. Как и в предыдущие несколько утра, она включила душ и встала на другом конце ванны. Когда вода нагрелась и издала очень важный отвлекающий звук воды, ударяющейся в ванну, она сжала ноги вместе и отпустила.

Моча быстро вновь пропитала ластовицу её трусиков и растеклась по сухой коже её ног. Её влагалище покалывало, когда моча вытекала и попадала на материал. С внутренней стороны её ног капала тёплая жёлтая утренняя моча. Она чувствовала, как он брызгает на её ноги и вокруг них. Она стекала вниз к сливному отверстию и была смыта водой из душа. Люляшка обнаружила, что с тех пор, как она начала делать это каждое утро, ей меньше хотелось мочиться по дороге домой из школы или после неё. Это было то, что она могла сделать это, а затем быть чистой сразу после этого.

Не то чтобы ей это было нужно; но это было правильно, Люляшка пососала указательный и средний пальцы на правой руке, а затем начала мастурбировать поверх мокрых трусиков. Она слегка надавила пальцами и почувствовала, как влажный материал скользнул внутрь неё. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Опять же, делая всё это в душе, она чувствовала меньше отвращения к своей новой привычке. Люляшка также убеждала себя, что это было её исследование сексуальности, так что, на самом деле, оно было хорошим и здоровым. Она знала, что это был только её предлог, чтобы заставить её чувствовать себя менее виноватой.

Когда она собиралась выскользнуть из трусиков, у неё случился новый момент озарения. Что, если я принял душ В трусиках? Тогда они были бы чище и меньше пахли? Она уже приняла решение. Перед тем, как зайти под душ, она потёрла вверх и вниз ноги и смочила обе руки мочой, которой только что умылась. Она провела мокрыми руками по животу, груди и груди. Она знала, что в школе производила впечатление невинной, и, честно говоря, так оно и было, так что этот грязный секрет был воодушевляющим.

Люляшка осмотрела свои трусики снаружи и пятно, которое она оставила на белой ткани. Как ни странно, она была почти гордой. Она потянула их вперёд и посмотрела на себя. Внутренняя часть трусиков была значительно более жёлтой. Её секрет. Её удовольствие.

Помывшись, она сполоснула трусики в ванне, пытаясь избавиться от лишней воды. Они тоже теперь пахли малиной.

Люляшка выбрала свои более облегающие чёрные джинсы. Она также надела любую старую футболку и один из своих любимых толстых джемперов с немного длинными рукавами. Ей это нравилось, так как согревало руки, когда она сжимала лишний рукав в ладонях. Она также выбрала пару королевских синих трусиков. Ей нравилось всё, что она носила. Она не собиралась мочиться снова сегодня. Она провела время, чтобы полузавить волосы. Она хотела чувствовать себя мило без школьной формы. Она любовалась собой в зеркале, когда её тёмно-каштановые волосы вились и подпрыгивали, пока она двигала головой влево и вправо. Ей нравилось, как одежда облегала её кожу, но джемпер был более свободным и комфортным.

Перенесёмся в школу... Люляшка глубоко вздохнула и вздохнула, вспоминая суматошный день. Когда ученики носили собственную одежду, они, казалось, думали, что никаких правил не существует. Сегодня два урока были нарушены из-за того, что ученики нажали на пожарную сигнализацию. В обеденное время произошла довольно крупная драка. Часть кровли была повреждена в коридоре, из-за чего крыша протекла. Всем веселья и игр! Дневная суета оказалась слишком увлекательной для большинства студентов, и все казались слишком рассеянными. В том числе и Люляшка. Выйдя снова под проливной дождь, она поспешно направилась к своему автобусу. Нормальное сиденье, как всегда. Когда Люляшка сидела там, она почувствовала что-то в животе. Выражение её лица упало. Она не думала ни о чём, связанном с омо, с тех пор, как утром приняла душ. Она также не писила после того душа сегодня утром. Внезапно дневная норма жидкости, казалось, сразу же настигла её, когда она села и расслабилась.

Чёрт, подумала она про себя. Хотя всё было в порядке. Она не достигла сразу 10/10, скорее 6-7. Она разозлилась на себя за то, что целый день игнорировала это желание. Когда автобус тронулся, он протёр окно, чтобы увидеть улицу. Конденсат намок на рукаве, и она вздрогнула, когда наклонилась к теперь уже холодной, влажной плоти, зажатой в правой руке. Люляшка засунула левую руку себе в промежность. Она периодически осторожно двигала большим пальцем вверх и вниз, чувствуя, как джемпер натирает джинсы снаружи. Она продолжала напрягаться в мочевом пузыре, как делала это много раз раньше. Напрягся, отпусти. Напрягся, отпусти. Напряжённо отпускай. Не настолько, чтобы позволить себе пописить, но достаточно, чтобы дразнить себя.

Выходя из автобуса и спускаясь по улице, она боролась со своими мыслями. Я мог мочить. Хотя я мог? Нет. Я ещё не намочил джинсы. Нет, я не настолько мокрый от дождя. Нет. Что, если я проеду через лужи? Хотя мне не нужно мочить. В яблочко. Ммм, мои бёдра трутся, когда я иду, представьте, как они скользят друг о друга, пропитанные мочой. НЕТ. Она была в правильном конфликте.

Люляшке шла немного медленнее, чем обычно, возможно, чтобы попытаться дать ей дополнительное время, чтобы стать более отчаянной. Она знала, где находятся все большие лужи, поэтому изо всех сил старалась случайно не наступить на них. Она шла близко к краю тротуара в надежде, что машина может расплескать лужу и намочить её. Её движение было слишком медленным, чтобы быть на достаточно высокой скорости, чтобы это произошло. Всё говорило ей не мочиться. Однако её сердцебиение учащалось. Представьте, каково это. НЕТ. Меня не было весь день. НЕТ. Я... немного промок от дождя? НЕТ. Насколько тёмно-синими станут мои трусики? НЕТ. Будут ли джинсы прилипать к моей коже? НЕТ. В ванной? НЕТ. Снова снаружи? НЕЕЕЕТ.

Когда она шла и пыталась придумать любой предлог, который могла бы дать себе, чтобы на самом деле пережить недержание мочи, она почувствовала, что теперь она находится на 8/9 из 10. Потребность возникла довольно быстро, теперь она знала, что она приближение к дому; и за последние несколько недель она как бы приучила своё тело хотеть мочиться примерно в это время. Когда Люляшка дошла до конца подъездной дорожки, она уже начала возиться с ключами. Она сжимала бёдра вместе. Может немного...?

И с этой единственной мыслью она смягчила напряжение, которое сдерживала, и почувствовала, как моча внутри неё течёт из мочевого пузыря в трусики. Когда она подошла к входной двери, порция мочи растеклась по внутренней стороне её левого бедра и стекала на туфли. Она зажала себя и остановила поток. Чёрт возьми, теперь она была настроена на большее. Чёрт возьми, глупая сука. НЕТ. Почему я это сделал? Я так близко к туалету. Мне нравятся эти джинсы. Я даже не настолько мокрый от дождя. Нет. Нет. Нет. Нет. Вау, как хорошо.

Люляшка повернула ключ и приоткрыла дверь. Прежде чем войти внутрь, она снова расслабилась и позволила ещё одной струе покрыть внутреннюю часть её ног. Не осматривая повреждений, она вошла внутрь и закрыла дверь. Она скинула туфли и побежала в ванную. Люляшка осмотрела своё тело в зеркале. внутренняя сторона её ног казалась более тёмной, чем сухие участки её джинсов. Хотя мокрого пятна оказалось меньше, чем она думала. Глядя в зеркало, она слегка подпрыгивала, держась за него. Люляшка отступила на шаг и снова забралась в ванну. Она встала там же, где и утром, и положила ладони на промежность.

Она посмотрела вниз и увидела, как поток мочи блестит и сияет снаружи чёрной джинсовой ткани. Тепло распространилось по материалу, чего она раньше не испытывала только от трусиков или колготок. На этот раз пятно было очевидным, несмотря на то, что джинсы были чёрными. Пятно осталось. В складках вокруг её колен собралось немного мочи, а потом она сама стекала вниз. Сияние белого цвета, когда моча пропитала джинсы, слегка завораживало. Тепло потекло под её попой, и тыльная сторона её ног тоже начала намокать. Люляшка писила больше, чем считала нужным. Потерявшись в моменте, она внезапно забыла о своих сомнениях по дороге домой. Она положила раскрытые ладони на ноги и почувствовала, как жидкость скапливается на её пальцах, а затем покрывает и их.

Люляшка хотела максимально использовать этот момент. Она теряла себя в настроении и в сердце качало озорство. Её нога дёрнулась, и она снова почувствовала, что падает на дно ванны. Теперь она сидела в собственной луже. Влажными руками она стянула с себя джемпер и стала глубже погружаться в ванну. Нижняя часть её футболки теперь была в моче, и она схватилась за грудь мокрыми руками. Лаская себя, она двигала ногами в моче и вокруг неё, пропитывая джинсовую ткань. Она потянула руки вниз по футболке к промежности. Она стала нежно прикасаться к размягчившемуся. мокрые джинсы поверх трусиков. Джинсовая ткань всегда была грубой на ощупь. Ощущение мягкости и влажности было приятно. Люляшка закрыла глаза и просунула руку под джинсы. Она выгнула спину вверх, когда её пальцы коснулись трусиков.

*Стук* *Тук*

«Люля-аааа» = позвала её мама снизу.

*020*2019-10-28 20:17

У меня есть две идеи для следующей главы.

Поймать Люляшку или не поймать?

