Полёт на память

Автор: Эйвери Фокс [x] (F)

*000*2022-10-27 21:01

А/и: Всем привет. :3 Мы с Селеной совсем недавно были вместе, и у нас были новые идеи. Мы знаем, что история Джилл ещё не закончена, и мы планируем, чтобы её (первая!) история имела подходящее завершение, но после недавнего путешествия Селены мы вместе придумали нечто амбициозное. Теперь мы создали Джилли-стих! Мы пока не совсем уверены, что повлечёт за собой эта вселенная, но мы взволнованы этим. Мы пока не знаем, как часто будут выходить обновления, но мы надеемся, что вы оцените персонажей и истории, которые мы создаём вместе.

Наслаждайтесь!!

###

Хейли лихорадочно мчалась по постоянно загруженному аэропорту Атланты со скоростью, о которой она не знала, что её короткие ноги не способны. Она опоздала с работы, и у неё был рейс в Дублин, который она не смела пропустить. Хейли мечтала и планировала свою поездку в Дублин с тех пор, как была маленькой девочкой, и у неё был идеальный маршрут, лежащий в её ручной клади, который она планировала просмотреть по пути в Ирландию. У неё было семь с половиной невероятно мучительно долгих часов, чтобы попытаться ещё больше усовершенствовать свой план; она слишком устала, чтобы спать.

Её остановка у сдачи багажа была восхитительно быстрой. Ей была предоставлена ????бонусная привилегия через её предпочитаемую авиакомпанию, позволяющая ей миновать очередь на регистрацию и сдать свои сумки в другом месте. С ручной кладью на буксире Хейли практически проскочила к очереди досмотра, лишь слегка нахмурившись из-за её длины. Она остановилась в нескольких шагах от неё, переминаясь с ноги на ногу и считая, сколько рядов людей должно ждать.

Три, четыре, пять… Хейли сосчитала в уме, снова слегка шевельнувшись от раздражающе знакомого чувства, которое она испытала.

«Пять рядов должно хватить, верно?» Хейли пробормотала себе под нос. Она не могла представить, что пять рядов людей будут держать её слишком далеко от в*нной. Из-за всего своего волнения она совершенно забыла пописить перед уходом с работы. Впрочем, это было неважно. Когда она пройдёт охрану, там будет много туалетов, но сначала ей нужно пройти через длинную очередь досмотра. Хотя осознание того, что ей нужно пописить, заставило её вспомнить, что пряталось в её сумке. Тем не менее, Хейли встала в очередь и ждала, ждала, ждала.

Хейли считала преимуществом то, что в аэропорту было так многолюдно, что ей не нужно было ничего доставать из сумки. Она быстро прошла проверку паспорта и посадочного талона и с тревогой ждала в очереди на досмотр. Ей по-прежнему требовалось снять обувь, но она не слишком возражала. Тупая боль в мочевом пузыре усилилась лишь на мгновение, когда она наклонилась, чтобы развязать шнурки. С кроссовками в руках Хейли продолжила движение по очереди, держа сумку за спиной.

После того, что показалось слишком долгим, Хейли бросила свои кроссовки, мобильный телефон, часы и паспорт в мусорное ведро вместе со своей ручной кладью с цветочным принтом. Только когда она повесила сумку на ремень, она остановилась. Поймут ли охранники, что у неё в сумке есть подтяжка? Сначала Хейли даже не подумала об этом, но подруга мимоходом упомянула об этом.

«О, с таким длинным перелётом и местом у иллюминатора?» — со смехом сказала подруга Хейли Кендра. — Поверь мне, ты захочешь чего-нибудь на всякий случай. Это долгий перелёт без туалета, особенно с учётом того, как вы взволнованы этой поездкой. Я сомневаюсь, что ты вообще будешь спать.

Это было то, что Хейли обдумала и не восприняла легкомысленно. Это правда, что она была взволнована своей поездкой. Она мечтала об Ирландии с тех пор, как узнала о Камне Красноречия, и в детстве не желала ничего, кроме как окунуться в его магию. С тех пор её одержимость Ирландией только росла, и она была вне себя от возбуждения. Она не была уверена, что есть даже слово, чтобы описать, насколько она взволнована на самом деле.

Хейли обдумывала идею купить подгузники с тех пор, как об этом упомянула Кендра. Ей было 23 года, и она прекрасно знала, что не может обмочиться в штаны, и это не то, что делают взрослые женщины, ну, по крайней мере, женщины без детей. Кендра рассказала ей все ужасные истории о том, как она случайно помочилась во время шоппинга, и Хейли чувствовала себя совершенно огорчённой за неё, но у неё не было детей, как у Кендры. Ей действительно что-то нужно? Хейли выбросила эту мысль из головы до прошлой недели, когда она делала покупки в Target.

Несмотря на то, что Хейли планировала свою поездку в течение многих лет, она всё ещё забывала, что нужно забрать. Она стояла в проходе с дорожными туалетными принадлежностями, уперев руки в бёдра, и хмуро смотрела на стену с миниатюрными товарами. Её тележка, казалось, была полна вещей, которые нужно было купить в последнюю минуту, но всё ли она забрала? Через несколько долгих минут Хейли решила, что да, но когда она обернулась, то увидела их.

В относительно скромной упаковке коробка непритязательных подтягиваний смотрела ей прямо в лицо. Челюсть Хейли слегка отвисла, когда она уставилась на улыбающуюся блондинку на передней части коробки в странном мятом нижнем белье. Она ещё несколько мгновений смотрела на коробку, взглянула в верхний угол, чтобы увидеть размер, и нахмурилась. Если это всё, чем они были, они не могли быть так уж плохи, верно? Убедившись, что никто не смотрит, Хейли огляделась и швырнула коробку в свою тележку таким образом, чтобы она выглядела как случайное падение в тележку.

Она с тревогой танцевала на цыпочках, ожидая, когда можно будет пройти через жужжащий сканер тела. Не было никакой возможности, чтобы её подтягивания отобразились на сканере, когда её сумка прошла через него. Они были достаточно тонкими, чтобы рентгеновский сканер, скорее всего, просканировал их до любого следующего твёрдого объекта. Всё было бы хорошо, и она могла бы без проблем переодеться в свою удобную одежду.

Спустя слишком много времени Хейли втянули в сканер тела и так же быстро вытащили наружу. Одна из наиболее важных частей её путешествия была завершена, но ей ещё предстояло дождаться своей сумки и обуви. Она стояла в стороне, наблюдая, как её сумка медленно приближается к сканеру. Там было три сумки, потом две, потом одна и, наконец, её. Хейли смотрела, как проходит каждая сумка, и видела начало своей, но затем её желудок сжался, когда конвейерную ленту внезапно потянули назад. Сначала Хейли подумала, что это из-за сумки позади неё, но после нескольких раз до неё наконец дошло, что они осматривают её сумку. Когда появились другие вещи Хейли без её сумки, она беспомощно наблюдала, как агент службы безопасности оттаскивает её в сторону, разыскивая её владельца. Что, по их мнению, они нашли?

«Извините меня мадам?» — громко спросил высокий агент службы безопасности, пристально глядя в сторону Хейли. «Это твоя сумка?»

— Да, — ответила Хейли, ещё больше нахмурившись, когда он поманил её к инспекционному пункту. «Есть проблема?»

— Наверное, нет, — пожал плечами агент. — Но нам просто нужно перепроверить. В вашей сумке есть твёрдый предмет, и непонятно, что это такое. У вас здесь было несколько электронных устройств?

— Нет, — сказала Хейли. «Только мой ноутбук, но это не проблема, верно?»

«Возможно, нет», — сказал агент, медленно расстёгивая сумку Хейли. — Вы случайно не оставили здесь что-нибудь ещё, что могло бы его спровоцировать?

— Насколько я знаю, — сказала Хейли, постепенно приходя в возбуждение. Она наблюдала, как агент полностью расстегнул молнию на её сумке, и ещё до того, как он открыл сумку, она чуть не закричала на него, чтобы он остановился. Хейли точно помнила, что она положила на сумку, и судя по выражению лица агента, когда он открывал её сумку, он тоже. К его чести, агент только откашлялся и попытался деликатно снять защиту Хейли, чтобы отложить её в сторону, но из-за слишком нежного обращения ему не удалось ухватиться за оба края. Лицо Хейли тут же вспыхнуло, когда бельё развернулось само собой. Толстая набивка стала гораздо более заметной для любого, кто смотрел достаточно долго. Она подняла руку к лицу, чтобы частично спрятаться и избежать блуждающих взглядов, и молча пожелала, чтобы агент прошёл осмотр намного быстрее.

К счастью, агент так и сделал, практически запихнув всё обратно в сумку Хейли и поспешно отодвинув её в её сторону, пробормотав: «Всё хорошо».

«Спасибо», — пробормотала Хейли, беря свою сумку и устремляясь к терминалу F для международных вылетов. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Хейли добралась туда, где ей нужно было быть, и она огляделась, пытаясь найти ближайшую в*нную. У неё было несколько часов до полёта, но она хотела заранее полностью подготовиться и чувствовать себя немного более комфортно. Или, ну, настолько комфортно, насколько она могла надеяться, учитывая то, во что она будет одета.

Войдя в маленькую кабинку переполненной в*нной, Хейли застонала. У неё не было много места для работы и переодевания. Использовался семейный туалет, который она изначально выбрала, и ей пришлось позаботиться о себе в туалетной кабинке «нормального» размера. Даже с учётом багажных киосков пространство всё равно было клаустрофобным. Тем не менее, Хейли порылась в своей теперь беспорядочно упакованной сумке, схватила свой «летающий костюм» и, слегка поморщившись, вытащила то самое, чего пыталась избежать.

Хейли быстро сменила рубашку, а затем села на унитаз, глядя на подтягивающее бельё в своих руках. Она действительно хотела его надеть? Не особенно, но Кендра была права. Она сидела в кресле у иллюминатора в самолёте с красными глазами. Зная её, она никак не могла разбудить своего соседа, и хотя она старалась не пить слишком много, она, вероятно, переборщила с водой в полёте. Последнее, чего она хотела, так это обезвоживания по дороге.

Вздохнув, Хейли натянула розовое эластичное нижнее бельё вместе со спортивными штанами. Она слегка пошевелилась, пытаясь привыкнуть к ощущению подтягивания. Дело было не в том, что Хейли ненавидела его носить; она просто чувствовала себя забавно из-за того, что у неё между ног было так много набивки. Она могла поклясться, что подкладки на её ягодицах были видны за пределами спортивных штанов. Хейли примерила пару перед полётом, не желая, чтобы её оставили с какими-либо сюрпризами, и знала, что это не очевидно, но всё же беспокоилась, что это может быть видно. Она вздохнула, нервно потирая попу и морщась от мягкого шуршащего звука. В тот момент не было возможности оглядываться назад.

Без дальнейших промедлений Хейли села в самолёт как можно безболезненнее. Так было до тех пор, пока она не добралась до своего места и не поняла, что кто-то уже сидит в проходе, и она не могла просто проскользнуть мимо них.

«Хм, простите меня, мисс, — сказала Хейли с застенчивой ухмылкой, когда женщина подняла глаза, — мне нужно пройти на своё место». Женщина, которая выглядела ненамного старше её, с минуту изучала Хейли, казалось, погрузившись в свои мысли, прежде чем внезапно оживилась.

«О Конечно!» ответила женщина. Она быстро встала, пропустив Хейли, а потом снова села. — Кстати, меня зовут Джилл.

«Привет, — застенчиво сказала Хейли, — меня зовут Хейли». Она съёжилась, скользнув на своё место, и её нижнее бельё издавало, возможно, самый громкий шорох за всю историю. Хейли нервно посмотрела на Джилл, но та, похоже, ничего не замечала.

Вскоре после взлёта был подан ужин, и Хейли не могла не бросить взгляд на еду. Предположительно это был рис с карри, но еда перед ней была несъедобной. Она обернулась и увидела, что Джилл борется с едой и глотает большое количество воды, чтобы смыть неприятный привкус изо рта. Хейли не хотелось пить слишком много воды. Она не решалась сделать глоток из страха разбудить Джилл, если ей понадобится туалет. Джилл казалась достаточно милой, но Хейли слишком постеснялась бы спросить.

Хейли слегка подпрыгнула, когда Джилл вдруг посмотрела в её сторону. Не слишком ли долго она смотрела?

— Не нравится еда? — спросила Джилл, разминая рис вилкой.

— Нет, совсем нет, — серьёзно ответила Хейли. «Это ужасно».

— Да, я могу с этим согласиться, — со вздохом ответила Джилл. — По крайней мере, у меня достаточно воды, чтобы смыть его. Скажи, ты едешь в Ирландию?

Хейли сразу загорелась. Она взволнованно заёрзала на стуле и тут же пожалела об этом, когда почувствовала, как подкладка её нижнего белья шевельнулась с шуршащим звуком. Хейли бросила быстрый взгляд на Джилл, но ничто на её лице не говорило о том, что она что-то слышала. Удовлетворённая тем, что Джилл была совершенно невежественна, Хейли тут же принялась рассказывать о своей поездке в Ирландию. Хейли рассказала ей всё, что могла, о том, что это была её мечта и как долго она планировала своё путешествие. Джилл, к её чести, казалась искренне заинтересованной в том, что она собиралась сказать, что ещё больше взволновало Хейли.

Закончив свой рассказ, Джилл рассказала, почему она едет в Ирландию и что планирует делать. Обе девушки наслаждались беседой и обменялись номерами, договорившись встретиться в какой-то момент в Дублине, чтобы выпить немного, прежде чем они обе уйдут. Их разговор, естественно, закончился, когда ночь продолжалась, Хейли начала работать над своим маршрутом, а Джилл смотрела фильм на экране перед ней.

Хейли не была уверена, когда она, наконец, решила прекратить работу над своими планами, но она почувствовала осознанный приступ переполнения мочевого пузыря. Она скривилась, когда поёрзала на стуле, и её желудок сжался, когда она обернулась и увидела, что Джилл более чем спит рядом с ней. Хейли издала тихий жалобный стон, поняв, что застряла. Она не думала, что её потребность в мочеиспускании не была абсолютно ужасной, но ей было достаточно того, что она знала, что её мочевой пузырь полон. Она поёрзала на своём месте, пытаясь принять более удобное положение, чтобы на мочевой пузырь было немного меньше давления. К своему большому неудовольствию, она поняла, что увеличенная масса между её ногами не давала ей сжимать их вместе, чтобы их было легче удерживать. На один краткий миг надежды Хейли подумала, что её спасут, когда Джилл пошевелилась во сне, но она продолжала спать.

Чем больше времени шло, тем больше проблем у Хейли. Она изо всех сил сдерживала себя, и фильм, который она пыталась смотреть, больше не привлекал её внимания. Поскольку ничто не удерживало её внимание достаточно долго, чтобы отвлечь её от острой потребности в туалете, у Хейли всё больше и больше неприятностей. Она не знала, сколько времени она провела, ёрзая на своём месте, но она была в том состоянии, когда вообще не могла сосредоточиться ни на чём. Всё, что Хейли знала, это то, что если она не будет действовать быстро, она не сможет удержаться.

Итак, дебаты Хейли начались. Могла ли она продолжать держаться? — спросила Хейли про себя, глядя на Джилл. Или она должна просто разбудить Джилл? После слишком долгих, напряжённых минут споров Хейли решила: сейчас или никогда. Ей пришлось разбудить Джилл, иначе она не смогла бы продержаться дольше.

Когда Хейли уже собиралась открыть рот, чтобы попытаться разбудить Джилл, она почувствовала, что происходит самое худшее. Она почувствовала, как из неё вытекает струя, и сжалась. Это была всего лишь небольшая капля, но Хейли сразу же почувствовала, что замолкает. Её лицо вспыхнуло от осознания того, что только что произошло. Даже если это была всего лишь небольшая течь, она была смущена тем фактом, что вообще обмочилась.

Не успела она осознать, что произошло, как почувствовала очередной рывок побега. Второй рывок был гораздо более значительным, чем первый, не сразу впитываясь в набивку, а собираясь в течение короткого момента, прежде чем быть поглощённым. Хейли отчётливо ощутила странное ощущение того, что прокладка чуть-чуть расширяется вокруг её попы, чтобы освободить место для внезапной жидкости.

К большому облегчению Хейли, потребность в мочеиспускании немного отпала. Ей удалось надавить на свой непослушный мочевой пузырь, решив сдержать остатки мочи, пока она не сможет добраться до туалета. Было достаточно плохо, что она вообще использовала подтягивания, и она отказалась использовать их снова.

Ей было стыдно обмочиться, как маленькому ребёнку, но какая-то часть её находила теперь тёплое бельё странным образом успокаивающим. Тем не менее, она хотела просто пойти в туалет, чтобы справить нужду обычным способом, но, похоже, этого не произошло. Не прошло и 15 минут, как её потребность в мочеиспускании стала такой же сильной, как и раньше, а Джилл всё ещё крепко спала.

После непродолжительной борьбы с собой Хейли почувствовала, что это снова приближается. Она почувствовала, как, казалось бы, бесконечное давление на мочевой пузырь растёт, и Хейли тихонько заскулила. Поскольку вариантов оставалось не так много, Хейли быстро придумала план. Не было никакой возможности, чтобы она продержалась весь полёт, просто держась, поэтому она решила, что может просто выпустить небольшую утечку. Она уже использовала подтягивания, так что это уже не имело большого значения.

В тот момент, когда на неё нахлынула ещё одна сильная волна давления, Хейли решила попытаться немного расслабиться, вместо того, чтобы напрягаться. Сначала она была удовлетворена тем, что её план сработал и давление на её мочевой пузырь уменьшилось, но, к своему ужасу, она поняла, что её мышцы почти отказали. Она больше не могла заставить себя остановить поток и в ужасе сидела неподвижно, как статуя, чувствуя, как её моча скапливается под её попой, пока подтягивание пыталось поглотить всё. Лицо Хейли горело от смущения, и она не могла не взглянуть на Джилл невероятно широко раскрытыми глазами. К её облегчению и крайнему ужасу, Джилл всё ещё спала, а это означало, что Джилл была в блаженном неведении о том, что происходит, но также означало, что Хейли всё ещё застряла.

Хейли застыла на месте, не зная, что делать. Всё её тело было невыносимо горячим от смущения, и, как бы добавляя оскорбления к ране, из её мочевого пузыря вырвался ещё один маленький глоток удивительно горячей мочи. Хейли издала почти безмолвный стон отчаяния, когда осторожно провела рукой под собой, чтобы определить, насколько сильно был нанесён ущерб. Она вздохнула с облегчением, почувствовав, что мягкая прокладка вокруг её попы, казалось, удержала всё внутри, и что её штаны, к счастью, высохли.

Несмотря на её облегчение от того, что её штаны, к счастью, остались сухими, Хейли осталась оставаться там, где она была, а Джилл спала на протяжении всего полёта. Она села на своё место, стараясь не двигаться слишком много, опасаясь, что она случайно слишком сильно раздавит набивку своих трусиков и вызовет протечку. Всё её тело оставалось горячим, хотя она не могла не извиваться от ощущения прохлады вокруг её промежности, когда подтягивание немного подсохло.

В тот момент, когда самолёт приземлился, Хейли практически вскочила со своего места, к большой тревоге Джилл. Джилл бросила на неё вопросительный взгляд, но Хейли лишь выдавила из себя нерешительную улыбку. Джилл, по-видимому, осознавая, что Хейли хочет покинуть самолёт как можно быстрее, первой впустила её в проход, когда двери самолёта открылись. Хейли извинилась перед Джилл, пообещав написать ей, как только сможет, и умчалась в ближайшую в*нную, чтобы переодеться.

Хейли почувствовала себя значительно лучше, когда переоделась в своё самое удобное нижнее бельё. По крайней мере, она подумала упаковать пару своих уютных синих трусиков, чтобы переодеться после полёта, желая, чтобы оставшаяся часть её путешествия была комфортной. Она с красным лицом выбросила свои трусики в мусорное ведро в туалетной кабинке, вымыла руки и вышла из в*нной с заметной воодушевлением.

Несмотря на небольшой инцидент в самолёте, Хейли добралась до Ирландии и с нетерпением ждала своих приключений! Однако, когда Хейли шла к паспортному контролю, она обнаружила, что зациклена на женщине, которая замёрзла перед женским туалетом с очень влажными ногами и лужей вокруг ног. Хейли позволила себе сделать паузу только на мгновение, её лицо вспыхнуло от стыда за женщину, которая, казалось, смирилась с тем, что произошло. Хейли продолжила свой путь как можно быстрее, надеясь, что ей не придётся использовать второе подтягивание по дороге домой, но она побеспокоится об этом, когда придёт время. На данный момент у неё были свои приключения, чтобы продолжаться.

