Застрял в пробке

Автор: CGWmech15 [n] (f)

*000*2019-05-10 08:15

Хорошо, сегодня я провёл 19 часов за рулём своей машины, так что, естественно, я много мечтал. Эта история основана примерно на 5 разных историях, только одна из них достаточно интересна, чтобы ею поделиться, и я опубликую её на форуме по опыту увлажнения позже. Есть сексуальное содержание, но не раньше, чем после смачивания, и я сделаю предупреждение. В любом случае, дайте мне знать, как вам моя первая беллетристика.

###

Когда Диллону было 17 лет, он и его отец купили старый грузовик Dodge, который не работал. Они переделали двигатель, подняли его, поставили большие грязевые шины и в течение следующих нескольких лет превратили его в потрясающий внедорожник. Теперь он был первокурсником в колледже и встречался с девушкой по имени Элизабет. Он знал её практически целую вечность и влюбился в неё ещё с их экскурсии в седьмом классе в Геттисберге. Они вместе сидели в автобусе, разговаривали и слушали музыку. В 13 лет он только начал по-настоящему замечать девушку, и в то утро решил, что она ему нравится. Сколько он себя помнил, они были друзьями семьи и вместе ходили в школу. Ему всегда нравилось её общество. Они были одного возраста, и в 13 лет она была ростом 157-158 см, вероятно, весила порядка 40 кг. Очень маленькая девочка.

Они провели фантастический день вместе, смеясь, разговаривая и осматривая историческое место. Они сблизились, наслаждаясь американской историей.

По дороге домой она уступила ему место у окна, а затем тут же заснула у него на плече. После трёхчасовой поездки на автобусе они были примерно в 15 минутах от школы, когда она проснулась и попросила поменять ему места.

— Почему? — смущённо спросил Диллон.

— Я могу обоссаться в штаны, — ответила она совершенно серьёзно.

Они быстро поменялись местами, и она так и сделала. Он дал ей свою толстовку, чтобы она повязала её вокруг талии, и никто этого не заметил, так как уже наступила ночь, и все полусонные. Это закрыло сделку для него. Она ему очень нравилась. В следующем году он перешёл в школу, но они поддерживали связь в течение следующих нескольких лет, пока он не вернулся на последний год старшей школы. Они продолжили с того места, где остановились, и сразу же начали встречаться.

Перенесёмся на полтора года вперёд: они собирались в колледж с разницей в час и оба работали полный рабочий день. Она сильно повзрослела с тех пор, как он впервые увидел, как она писает, но всё ещё была очень миниатюрной, около 105 фунтов, хотя они носили обувь одного размера. Его ноги были маленькими для его размера, а её ноги были большими для её очень маленького телосложения. Это была постоянная шутка между ними, возможность делить обувь.

Наступили весенние каникулы, и Диллон удивил её походом в горы на своей гордости и радости — старом грузовике «Додж».

Они уехали в субботу утром и провели весь день, колеся по горам. Элизабет, хоть и выросла очень цивилизованно, привыкла мочиться на улице с тех пор, как начала встречаться с Диллоном. Ей также нравилось терпеть в туалет время от времени, потому что через 3 месяца после начала их отношений он тоже рассказал ей о своём фетише отчаяния.

Они разбили лагерь в субботу вечером, утром собрались и поехали завтракать в ближайший город. Диллон хотел вернуться домой по бездорожью, но им обоим нужно было работать рано утром в понедельник, а на такое усердное катание ушло много топлива. Будучи разорённым студентом колледжа, Элизабет убедила его просто поехать домой по межштатной автомагистрали. Она смогла убедить его только после того, как пообещала принести большой чай со льдом и потерпеть в туает.

Они остановились на заправке, он заправился, а она пошла за чаем. Чай прошёл прямо сквозь неё. Они оба знали это. Диллон уже начал возбуждаться. Прошли месяцы с тех пор, как она поддерживала его, и даже больше с тех пор, как они провели вместе два полных дня.

Примерно через 45 минут Диллон ехал по дороге, его правая рука слегка покоилась на её скрещённых ногах, пока она бесконечно говорила. Она много говорила, когда ей нужно было пописить.

Элизабет была на 6/10, а в пути оставалось больше часа, и она быстро заполнялась. Холодный чай всегда проходил сквозь неё. Они собирались остановиться, но она слишком наслаждалась эффектом, который производила на него, чтобы остановиться. Она небрежно смотрела в пассажирское окно, когда вдруг Диллон ударил по тормозам. Она зарылась одной рукой в ??промежность, а другую положила на приборную панель, чтобы удержаться. От внезапного толчка она чуть не потекла.

Как только они остановились, она подняла голову. 2 полицейских и пожарная машина блокировали автостраду, а прямо за ними стоял полуприцеп, блокировавший всю дорогу. У неё упало сердце. Они никуда не собирались в ближайшее время, и ей нужно было в туалет.

Диллон видел аварию и знал, что это ненадолго. Он заглушил грузовик, отодвинул сиденье и расслабился. Они продолжали говорить, и он становился всё более возбуждённым, когда она явно становилась всё более отчаянной. Она извивалась, танцевала на своём месте, скрещивала и не скрещивала ноги, терпела, говорила, говорила и говорила, всё время пытаясь отвлечься. Чёрт, она была милой, и он не мог поверить, как ему повезло с ней.

Вскоре её речь замедлилась, и она плотно скрестила ноги, плотно прижавшись пальцами к отверстию для мочи. Диллон заметил, что что-то изменилось, и его возбуждение тут же спало.

Элизабет как раз рассказывала ему о своём экзамене по английскому языку, когда ей стало больно. Лишь однажды было больно, и она обмочилась в штаны, сидя рядом с ним в школьном автобусе. Она слегка наклонилась вперёд и поняла, насколько всё плохо. В конце концов, эвакуатор появился почти через час после того, как они остановились, но должно было пройти какое-то время, пока грузовик не переместится достаточно, чтобы проехать. Она была на уровне 8,5/10 и всё ещё довольно быстро становилась всё хуже. Это было нехорошо.

Диллон заметил перемену в её отношении. Внезапно он перестал возбуждаться, чисто сочувственно.

— Ты в порядке, детка? Он спросил

Она повернулась и посмотрела на него, единственная слеза скатилась из её левого глаза, и она едва пробормотала: «Больно. Очень больно».

Он сразу начал думать, как это исправить. Это больше не было секси.

«Хотите, я подержу одеяло? Мы можем открыть дверь, чтобы заблокировать спереди, я заблокирую заднюю часть, и вы можете выйти из грузовика сбоку», — предложил он.

«Повсюду копы. Я этого не делаю. Я могу сдержаться».

Он больше думал: «Ты не можешь удержаться. До переезда ещё как минимум час, а до следующей заправки ещё минут 20».

Выражение её лица стало мрачным. Она слегка наклонилась вперёд. 9/10. Было очень больно.

Последнее, что он мог подумать: «Просто помочись в штаны, детка. Мои сиденья водонепроницаемы, и на полу нет ковра. Я вымою грузовик из шланга, когда мы вернёмся домой. Я делаю это всё время».

Она подумала об этом на секунду и решила, что сделает именно это, но не сейчас. Выход был. У неё была одежда в рюкзаке на заднем сиденье, она могла пописить прямо здесь. Внезапно снова стало весело, и она собиралась свести его с ума.

Диллон увидел, как у неё в голове закружились колёса. Внезапно она подняла центральную консоль и скользнула на центральное сиденье. Теперь он был в замешательстве. Она схватила его правую руку, прижала его пальцы к своему отверстию для мочи и прошептала ему на ухо: «Помоги мне утерпеть, дорогой».

Он мгновенно снова включился. Она положила голову ему на плечо, если это можно так назвать, всё её тело напряглось от усилий, удерживаемых 44 унциями чая со льдом. Она продолжала использовать его руку, чтобы удерживать поток внутри мочевого пузыря. Он пульсировал, болезненные 9,5/10.

Они спокойно говорили о том, как хороша была их поездка ещё минут 5, её слова были вымученными, а её ноги были невероятно напряжены всё это время. Он чувствовал чистую силу воли в каждой её мышце. Затем он услышал его раньше, чем почувствовал, мягкое шипение на долю секунды. Он чувствовал крошечное влажное пятнышко на её джинсах. Она подняла голову с его плеча и снова прошептала ему на ухо: «Малыш, мне так больно, я не могу больше сдерживаться. Хочешь, чтобы я обмочилась в штаны? Ты этого хочешь?»

Это было невероятно соблазнительно по звучанию.

— Да, — выдавил он, его голос застрял в горле от волнения.

Она распрямила ноги, раздвинула колени на несколько дюймов с помощью помощи и расслабилась. Горячая моча текла сквозь её джинсы, казалось, целую вечность. Он больше не прижимался к ней сильно, его рука просто нежно лежала на её промежности. Было так тепло, и он до сих пор не мог до конца поверить, что это происходит на самом деле.

НАЧАЛО СЕКСУАЛЬНОГО КОНТЕНТА

###

Полностью опустошённая Элизабет расслабилась рядом с ним, положила голову ему на плечо, а затем нежно потёрла его ногу, её мизинец находился всего в нескольких сантиметрах от его твёрдого члена. Сквозь его спортивные шорты она могла видеть его отпечаток.

«Мне тоже нужно в туалет», — слабо сказал он, всё ещё думая о последних 20 минутах.

Она знала, что он любит выходить, когда ему нужно идти, но не слишком сильно. Она осторожно спустила пояс его шорт вниз и вытащила его член.

«Слишком плохо для меня, чтобы сделать это?» — спросила она, нежно поглаживая его, затем медленно наклонилась и начала давать ему минет.

«Нет, всё идеально», — ответил он ещё слабее. Он действительно не мог поверить, что всё это происходит. Он сосредоточился на ощущении, её маленьких руках, её мягких губах и тупом давлении в его мочевом пузыре, усиливающем всё. Он едва успел за 3 минуты до финиша.

Она оставила его член снаружи и смотрела, как он медленно смягчается, затем схватила пустую чашку со льдом, сняла крышку и осторожно направила в неё его пенис.

— Ты тоже можешь идти сейчас. 

Ей нравилось держать рукой его пенис, пока он ссал. Если бы ты сказал ей год назад, что это возбудит её, она бы рассмеялась тебе в лицо, но здесь она делала это в третий раз и наслаждалась каждой секундой этого. Его поток начался медленно, затем увеличился и закончился примерно через 30 секунд.

— Я выиграла, — сказала она как ни в чём не бывало.

— Что?

Он запнулся, совершенно сбитый с толку.

— Я мочился больше. И в штаны. Я выиграл.

— Ну, ты обманул.

Она открыла рот, чтобы ответить, но тут же закрыла его. Да, она обманула. Внезапно она вспомнила всех полицейских, находившихся не далее чем в 100 футах от неё. «Малыш, я только что сделал тебе минет, а копы стояли прямо рядом».

Он расхохотался. «Fuuucckkkkk, да, ты это сделал. И поэтому я так тебя люблю»

Она просидела в своих мокрых джинсах ещё несколько минут, думая о том, как она не может дождаться, когда он отдаст ей голову, когда они доберутся до её квартиры. Затем она сняла свою нижнюю половину, немного вытерлась детскими салфетками и туалетной бумагой, которые Диллон всегда хранил в бардачке, и надела шорты Nike. Без трусиков.

Ей так хотелось потереть себя, но она сохраняла самообладание, пока они не вернулись домой, и это того стоило.

###

Надеюсь, вам понравилось, критика уже приветствуется :)

*002*2019-05-17 07:53

Ну что ж, 2 голоса «за» и 1 ответ - всё, что мне нужно, чтобы превратить это в сериал, так что следите за обновлениями;) Я много вожу, больше черновиков нужно делать в часы, когда я за рулём.

*004*2019-05-19 07:57

В этой главе мы собираемся вернуться к тому времени, когда Диллон и Элизабет впервые начали встречаться, когда учились в старшей школе.

###

Диллон ушёл с работы в субботу вечером и отправился забрать Элизабет домой. На прошлых выходных они с отцом поставили двигатель обратно в старый «Додж», и он ездил на нём, чтобы обкатать его.

Он добрался до её дома и вошёл в парадную дверь. Они были друзьями семьи, и её родители очень любили его. Её отец всегда давал понять это. Он не мог поверить, что спустя столько лет они наконец-то встречаются. Она была великолепна, как и её семья. Её отец смотрел телевизор и приветствовал его.

«Посмотри, как ты снова завёл этот старый Додж. Я знаю, что ты сын своего отца, но мне бы очень хотелось, чтобы ты построил Форд».

Кевин был хот-роддером и преданным поклонником Форда.

«Нет, Кев, ты же знаешь, что Dodge делает лучшие грузовики. Всегда делал и всегда будет».

Он махнул рукой, словно отмахиваясь от богохульства. «Элизабет в своей комнате работает над той английской газетой, которую, я знаю, вы даже не начали. Клянусь, вы бы провалились, если бы не моя дочь».

«Оба утверждения верны», — отозвался Диллон, идя по коридору к своей комнате. Дверь была открыта, и он просунул голову внутрь: «Эй, давай покатаемся, а потом разожжём костёр сегодня вечером».

Она развернулась на стуле: «Мне нужно закончить эту статью».

«Мы сделаем это завтра. Давай, это суббота, мы идём».

Она закатила глаза: «Хорошо, дай мне 15, чтобы переодеться, и мы пойдём».

Диллон сидел в гостиной и болтал с Кевином о грузовиках, пока тот ждал. Элизабет вышла через несколько минут, переодевшись из шорт Nike и майки в джинсы, походные ботинки и рубашку с длинным рукавом. Она выхватила свою куртку из шкафа на пути к выходу.

— Значит, поедем? — спросила она Диллона, отъехавшего с подъездной дорожки.

«Ну, да, я хочу взобраться на этот холм и попасть в грязную яму возле дома Лейна. Я должен убедиться, что новая раздаточная коробка работает правильно».

Она не знала, что это значит, но кивнула, словно знала. Ей нравилось, что он увлекался автомобилями, как и её отец.

Они ехали молча, пока не выехали на грунтовую дорогу, и она решила поднять их продолжающийся спор о колледже. — Ты пойдёшь со мной в школу в следующем году?

— Мы делаем это сейчас? Он ответил сухо. «Детка, ты же знаешь, что я несчастна. Я ненавижу школу. Мне нравится моя работа на поле для гольфа, и мне нравится работать на твоего папу».

— Значит, ты хочешь продолжать работать на него и, может быть, завладеть лодочной мастерской?

«Элизабет, мне 18. Всё, что я знаю, это то, что я морально не готов ещё к 4 годам обучения в школе. Кроме того…»

Он остановился.

Она снова увидела печаль в его глазах. Он медленно вытащил из кармана банку «Копенгагена» и отхлебнул, небрежно водя коленом.

«Вы, я знаю, что я ненавижу это». – твёрдо сказала она, впиваясь кинжалами в его щёку.

«У нас уже есть один аргумент, давайте не будем иметь два».

Он не мог смотреть на неё, сдерживая слёзы.

«Помимо этого, ЭКГ моего отца пришла сегодня утром».

У неё упало сердце.

«Это неправильно».

Одинокая слеза скатилась по щеке Диллона. «Я должен продолжать работать, ему, вероятно, понадобится ещё одна операция».

Элизабет почувствовала, как грузовик начал замедляться, и оглянулась на него. «Хорошо, я понял. Я просто знаю, какой ты умный, и я не хочу видеть, как ты тратишь его впустую».

«Механики тоже должны быть умными, Элизабет. А мне нравится быть механиком».

Она задумалась на секунду. Её отец был одним из умнейших людей, которых она знала. «Хорошо. Продолжай работать. Мне нравится этот план».

Они продолжили движение, и примерно через 10 минут Элизабет заметила тупое давление в мочевом пузыре. Слишком много кофе сегодня, пока она писала свою статью. «Подожди, ты же сказал, что завтра будешь писать статью. Завтра ты работаешь на моего отца».

«Я никогда не говорил, что IIII собирается это **написать», - ответил он, ухмыляясь.

Она снова закатила глаза. Она хотела сказать ему, что ей нужно пи-пи, но всего 3 дня назад он признался ей в своём фетише. Она всё ещё не совсем обернулась в голове.

«Значит, если мне нужно в туалет пописить, тебя это заводит, верно?»

Он взглянул на неё:

«Да», - ответил ОН скептически. - «Это было случайно».

«А что, если я написаю в штаны».

«Да, мне это тоже нравится. Я говорил вам, что мне было плохо после этой экскурсии, но мне это очень понравилось. Всё ещё случайным образом».

«Ну, мне нужно пописить. Тебя это заводит?»

Он действительно не знал, что сказать в этот момент. «Вы хотите, чтобы я остановился?»

«Я никогда не писил на улице».

— Так что нет.

«Я не знаю, я как бы хочу попробовать. В какой-то момент мне придётся научиться. Мне нравится кататься с тобой».

Он вытащил грузовик на обочину грунтовой дороги. Вокруг на многие километры никого не было.

«Прямо здесь?» - спросила она.

«Детка, мы не видели другой машины уже 20 минут. Здесь никого нет».

«Ты не можешь смотреть».

— Очевидно, — сказал он, выглянув в боковое окно.

Ей не нужно было идти плохо, но она должна была уйти. Она выбралась наружу и оставила дверь открытой, чтобы он не мог украдкой взглянуть в боковое зеркало. Она отошла на несколько шагов, спустила джинсы и присела рядом с задним колесом. Она попыталась расслабиться, но на самом деле не думала, что сможет уйти. Примерно через 30 секунд она начала нервничать и напрягаться. Прошла почти минута, когда вытек первый маленький кусочек. Потом ещё немного. Потом оно наконец-то потекло.

Диллон сидел на водительском сиденье, глядя в противоположную сторону, слушая, как её поток падает на землю, и стараясь не думать о том, как горячо она его возбуждает. — Не сейчас, — пробормотал он про себя. Они встречались всего 2 месяца, и им ещё предстояло сделать что-то большее, чем поцелуй.

Она закончила и забралась обратно в грузовик: «Это было не так плохо, как я думала. Просто заняла минуту, чтобы начать».

Он по-прежнему смотрел в окно.

— Я тебя завёл?

— Ага, — коротко сказал он, заводя грузовик и снова двигаясь. «Но мы не собираемся ничего с этим делать, потому что ты мне слишком нравишься, чтобы прыгать так быстро».

Примерно через час 4-х колёс они подъехали к костру. Кто-то купил 30 упаковок Coors. Элизабет спросила Диллона, не хочет ли он чего-нибудь, но он отказался, потому что он был за рулём. Элизабет восприняла это как зелёный свет, чтобы выпить. Они разговаривали, слушали музыку и смеялись до поздней ночи. Элизабет была на полпути к своему третьему пиву, когда она почувствовала первый приступ. Сразу после того, как она открыла свой четвёртый, некоторые ребята ушли. Она была на полпути, когда собралась ещё больше. Потом остались только Лейн, Диллон и Элизабет.

— Можешь идти домой, Лейн, — сказал Диллон. Мы погасим огонь.

Элизабет допила остатки пива и бросила банку в кузов его грузовика. Родителям Лейна было всё равно, пил ли он, поэтому он всегда брал пустые бутылки. Никто не задавал вопросов и всё было хорошо. Он откинул спинку стула и выкатился наружу. Диллон и Элизабет сидели на заднем борте его грузовика и смотрели на гаснущий огонь.

— Мне нужно снова пописить, — сказала она. — На этот раз довольно жутко.

Он спрыгнул с задней двери: 

— Мне тоже.

Он отошёл на несколько шагов, отвернулся, расстегнул ширинку и начал ссать.

Элизабет скрестила ноги, наблюдая. Ей не хотелось снова выходить на улицу. Её первый раз был не таким уж плохим, но неудобным, и она просто ждала, пока не окажется дома.

Диллон откинулся на заднюю дверь и молча поцеловал её. Она ответила на поцелуй, положила руку ему на затылок и притянула к себе. Следующее, что она ощутила, это то, что его рука поглаживала её ногу всего в нескольких дюймах от её промежности. Ей нравилось, когда он прикасался к ней, но они согласились подождать ещё немного, и, несмотря на жар, нарастающий между её ног, и мочу, пытающуюся выйти наружу, она отстранилась. 

— Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я написила в штаны?

— Мы только что говорили об этом. Ты говоришь мне, чтобы я возбудился, или говоришь мне, потому что хочешь домой?

Она не была уверена. Она задумалась ещё на секунду. 

— Хочешь, я пописаю в штаны? — спросила она снова. На этот раз больше дразнилки.

— Чего ждать?!?

— Тебе это понравится? Если я обоссусь в штаны.

Он ущипнул себя за переносицу. «Хорошо, я знаю, что это странно, но я буквально дважды сказал тебе сейчас. Да, я бы очень этого хотел».

Она слезла с задней двери и встала лицом к нему в нескольких футах от него. Она расставила ноги на ширине плеч и посмотрела ему прямо в глаза.

— Детка, нет. Что ты собираешься сказать своим родителям?

— Я скажу им, что слишком сильно смеялся над тем, что Лейн сказал о 9-дюймовых ногтях и мочеиспускании. Это случалось со мной раньше. Некоторое время, но моя мама знает.

Она всё ещё не шевелилась, и он всё ещё не мог поверить, что это может произойти. Это невозможно, сказал он себе. Ей потребовалась целая вечность, чтобы отправиться в пустыню сегодня, и она никак не могла пойти прямо сейчас в джинсах.

Она видела, как в его голове крутятся колёса, и решила повысить ставку. Она шагнула вперёд, крепко поцеловала его, одновременно схватив прямо его член. Затем она отступила назад, снова раздвинула ноги, и, должно быть, это было из-за пива, но тут же начала мочиться. Полная сила прямо в джинсы.

Он смотрел с недоумением. Она только что прикоснулась к нему и теперь СИЛЬНО мочилась себе в джинсы.

Её поток замедлился, затем остановился.

— Ух ты, — сказал он, ещё не до конца понимая, что только что произошло.

— Это всё, что ты хочешь сказать?

— Ухххх, вау.

— Подбрось в огонь песка и отвези меня домой, — игриво сказала она, подмигивая ему.

Она забралась в грузовик, пока он тушил пожар. Они ехали домой молча, хотя она сидела в центре, положив голову ему на плечо, а он нежно тёр её ногу, чувствуя мокрое пятно. Он всё ещё не до конца верил, что только что произошло. Он сказал ей только 3 дня назад. Эта девушка.

Он проводил её до входной двери и быстро поцеловал на ночь. Он видел, что телевизор включён, и, хотя он отчаянно хотел разглядеть что-то ещё, в гостиной кто-то был.

Она открыла дверь, вошла и сказала маме как можно более игриво: «Мама, смотри, я обмочилась в штаны».

Он едва слышал это, пока спускался по ступенькам к своему грузовику. Кевин собирался убить его завтра.

*010*2019-09-30 07:27

Эта глава будет довольно сексуальной. Опять же очень слабо основано на реальных событиях. Извините за перерыв, но я вернулся сейчас.

###

Дилан и Элизабет ходили в очень маленькую частную школу. 7 детей в старшем классе и 19 во всей старшей школе. Из-за этого у них не было традиционного выпускного вечера. Вместо этого вся школа вместе ужинала в хорошем ресторане и вместе занималась подростковыми делами. По дороге Элизабет решила, что хочет, чтобы сегодняшний вечер был особенным для них обоих. Они встречались уже 6 месяцев, и она однажды обмочилась ради него в штаны и дважды позволила ему снять с себя топ, и это было настолько, насколько ей было удобно. Но сегодня вечером она решила, что хочет немного больше.

За ужином она выпила полчайного чая со льдом и стакан воды. Она планировала идти в ногу со временем и сохранять контроль. Ей очень не нравилась идея мочить своё лучшее платье на глазах у всей школы. После ужина она была 3/10. Все они пошли в кино. Она потягивала спрайт, продолжая ходить взад-вперёд. Дилан нежно держал руку на её ноге, нежно поглаживая её на протяжении всей первой половины фильма. Она знала, что он делает это не специально, но это заставило её чувствовать себя намного хуже, чем было на самом деле. На полпути Дилан извинился, чтобы пописить, но Элизабет осталась сидеть. Когда он вернулся, он обнял её за плечи, и она наклонилась к нему, небрежно скрестив ноги.

В конце фильма она получила твёрдые 6/10, едва закончив половину спрайта. Она всё ещё шла в ногу со временем, в конце концов, было всего лишь 10 вечера. И снова все погрузились в машины и поехали, как подростки, в круглосуточную кофейню в центре города (студенческие городки прекрасны, не так ли?). Элизабет решила забыть об осторожности и заказала большой американо и воду. Они все смеялись и разговаривали, попивая кофе поздно вечером. Почти в 11:30 Элизабет лопнула. 8,5/10. Она прошептала Дилану на ухо, что готова уйти и что у неё есть для него сюрприз. Когда они уходили, Дилан попытался пойти в туалет, но она вытащила его за дверь.

Находясь в безопасности в его машине, она спрятала правую руку в промежность, а левой потянулась к нему. Он в замешательстве посмотрел на свои колени, а затем встретился с ней взглядом. «Дилан, я терпела весь вечер, и я вот-вот не выдержу, но могу ещё терпеть. Пойдём на место».

«Не надо говорить мне дважды!»

Он завёл машину и быстро поехал к их любимому месту для поцелуев. Пустырь в непосредственной близости с накрытой подъездной дорожкой и большими жабрами вокруг. Если вы на самом деле не въезжали, вы не могли увидеть там машину. Он выключил свет, повернулся и крепко поцеловал Элизабет. — Детка, не надо так себя мучить, ты же это знаешь.

Элизабет проигнорировала его. «Убирайся. Я хочу подержать твой член, пока ты уходишь».

Они оба вылезли из машины и подошли к ближайшему дереву. Стоя рядом с ним, Элизабет расстегнула его ремень, затем его брюки, затем полезла в его боксёры и вытащила его наполовину затвердевший член. Она указала на него и подождала почти 30 секунд, пока он пытался достаточно расслабиться, чтобы уйти.

«Извини, детка, я не совсем привык мочиться, когда кто-то другой держит его».

Она смеялась. «Всё в порядке, любовь моя, просто иди».

Наконец начался поток, сначала мягкий, затем становящийся сильнее и остановившийся примерно через 20 секунд. Это была настоящая пытка для Элизабет. Она ставила 9/10. Как только он закончил, она вытряхнула из него лишнюю мочу, без колебаний опустилась на колени и положила её в рот. Левая рука упиралась в её отверстие для мочи, правая рука обхватывала основание его члена, пока она сосала и покачивалась. Она никогда раньше этого не делала, но прошлой ночью посмотрела несколько уроков.

***

Дилан был в состоянии чистого экстаза. Он не знал, что на неё нашло, но он был здесь ради этого. Он никогда не заходил так далеко с девушкой и целовался только с двумя девушками, которые не были Элизабет. Он откинул голову назад и расслабился.

***

Элизабет прикончила его рукой, затем посмотрела на него. Оставаясь на коленях, она подобрала платье чуть выше бёдер, обнажая розовые трусики, и, наконец, расслабила ноющие мышцы сфинктера. Моча лилась из неё, брызгая, прежде чем пропитать мягкую землю. Она посмотрела на лицо Дилана, он был сбит с толку и в экстазе одновременно. Спустя более минуты она, наконец, остановилась, встала и одним движением позволила своему платью вернуться на место, поцеловала Дилана в щёку, затем повернулась и пошла обратно к его машине. Она крикнула ему через плечо: «Убери свой член и отвези меня домой, нам обоим завтра на работу».

