С Татьяной в Хорватии - Часть 5

Автор: fetishman1962

*000*2022-08-06 01:15

С Татьяной в Хорватии

Глава 5. Вечеринка

Мои родители будут дома через час, Роб, ты не против, если я передам им приглашение на вечеринку, с энтузиазмом спросила Татьяна. Да, конечно, мне нравится эта Татьяна. Мы удобно устроились за садовым столом и пили чай. Что ты собираешься надеть на вечеринку, спросил я её. Я купила красивую голубую юбку-карандаш из двух частей. Он сделан из эластичной ткани, чтобы люди видели, что я женщина. Я также ношу красивые открытые туфли, которые хорошо сидят, потому что я также полуофициантка на вечеринке. Звучит здорово, сказал я.

На территории припарковалась новая машина, и из неё вышли два счастливых лица. Это были её родители. Татьяна сразу подбежала к ним и тепло поздоровалась. Тем временем я накрыл на стол и сварил кофе. Я обняла Надю, а Ивана за руку и села за стол.

Как дела в Загребе, спросила Татьяна у матери. Это было фантастически, и мы полностью выздоровели. Мы получили достаточно денег, чтобы жить и купили новую машину. Какое спокойствие опустилось на нас. После разговора с налоговиком я избавился от своей вины. Он сказал мне, что бухгалтер действовал настолько профессионально, что этого не заметили и налоговые органы. Я понятия не имею, кто позаботился о том, чтобы бухгалтера поймали, но я им бесконечно благодарна, — сказала Надя.

Татьяна настойчиво смотрела на меня, дорогие родители, — говорила она, отворачивая от меня лицо. Мы с Робом так рады за тебя, что папа наконец ушёл на пенсию, что решили устроить для тебя вечеринку завтра. Его дадут в клубе и всё устроится. Но этот клуб в ужасном состоянии, сказал Иван. Роб купил здание и отремонтировал большую его часть для вечеринки, папа. Когда вечеринка закончится, в ней будет ресторан.

День вечеринки был уже через несколько часов, когда мы направились в здание клуба. Иван и Надя последовали за нами на такси. Когда мы вошли в здание, родители Татьяны разразились бурными аплодисментами, и им обоим это очень понравилось. Он уже довольно занят, сказал я Монике. Да, здесь действительно уютно и звучит хорошая музыка от группы. Группа, спросил я с удивлением.

Да, мой брат играет в группе, и они предложили играть здесь бесплатно. Они так счастливы, что я наконец-то могу открыть свой собственный ресторан.

Я хочу ещё раз поблагодарить тебя за это, Роб. Каждый из нас выпил и чокнулся, спасибо за прекрасную организацию. Добро пожаловать, Роб, и она повернулась к Татьяне, ты выглядишь так красиво, Татьяна, и поцеловала её в щёку. Спасибо, Моника, ты тоже прекрасно выглядишь.

Татьяна взяла поднос и начала принимать заказы. Начала, конечно, с родителей. Отец с гордостью посмотрел на неё и сказал, что хорошо помнит, когда она была маленькой девочкой в ??кроватке. Да Надя сказала, я тоже но девчонки подрастают Иван. Ты прекрасно выглядишь, дочь, и мы очень горды и счастливы, что ты выжила после всех этих проблем. — Это было бы невозможно без вас, Роб, тёти и дяди, — сказала Татьяна. Да, Роб — фантастический парень, — сказал Иван. Татьяна чувствовала силу отца и была счастлива. Она выпила с родителями и вернулась к работе.

Клуб был довольно полон, и казалось, что все собрались. Присутствовало много женщин, и женский туалет был довольно занят, но проблем пока не было. Дети, которые тоже стояли в очереди, спокойно ждали своей очереди. Примерно через час вошёл Зоран. Многие гости знают его как важного человека, который вызывает большое уважение за свою честность. Моника подошла к нему и предложила ему поднос с разными напитками. Он взял стакан и предложил Монике тоже. Конечно, она не могла отказаться, но это был уже четвёртый бокал за короткое время. Она вежливо взяла стакан и присоединилась к разговору.

Зоран прекрасно провёл время, как и остальные гости. Группа играла тихую фоновую музыку, а танцующие гости дополняли вечеринку. Я думаю, пришло время, сказал Монике Зоран. Её сердце начало колотиться в горле, когда для неё начался напряжённый момент. Успокойся, сказал ей Зоран, и они вместе подошли к подиуму. Оркестр перестал играть, и в зале стало очень тихо. Всем добрый вечер, сказал он. Меня зовут Зоран, и я приглашён на эту замечательную вечеринку сегодня вечером. Я хотел бы поблагодарить Роба за это, потому что без него это было бы невозможно. Мне аплодировали, и я был очень горд.

Я хотел бы попросить Ивана, Надю, Татьяну и Роба на сцене. К сожалению, вам придётся позаботиться о напитках самостоятельно, потому что мне нужны обе эти прекрасные дамы. В зале раздался смех, и Татьяна с родителями последовали за мной на сцену. В зале аплодисменты и аплодисменты. Зоран стоял рядом с Иваном, который действительно не понимал, что происходит. Моника перешла на другую сторону Зорана. Она так нервничала, что она захотела писить. Зоран поверил Ивану на слово.

Дорогой Иван, — заговорил он, — я понимаю, что после многих лет напряжённой работы можно наконец уйти на пенсию. Мы, как муниципалитет, очень гордимся тем, что вы являетесь гражданином. Вы спасли много жизней во время работы водолазом и до сих пор контактируете почти со всеми из них. Кроме 1 человека. Иван, которому явно было тяжело, кивнул и сказал, что да, это правда. И я надеюсь от всего сердца, что эта женщина здорова. Она чувствует себя очень хорошо, сказал Зоран. Она станет новой хозяйкой строящегося здесь ресторана. Моника шагнула вперёд и подошла к Ивану. Не в силах говорить от нервов, она обняла Ивана и поблагодарила его за спасение её жизни. Татьяна подошла к матери, которая тоже очень удивилась. Что происходит, спросила она у Татьяны. Моника работает официанткой в ??пляжном ресторане, и Роб её узнал. Он хотел, чтобы папа познакомился с ней, и так родилась идея этой вечеринки. Какая отличная идея сказала Надя, которая была очень рада за своего мужа.

Через некоторое время Зоран продолжил и заговорил с Иваном, как я уже сказал, город очень гордится тем, что вы являетесь его гражданином в своём муниципалитете. Иван, разрешите приколоть Вам медаль как почётному гражданину города. Гордый Иван радостно ответил, и Зоран приколол медаль.

Зоран продолжил, прихожане также гордятся женой и дочерью Ивана. Две особенные женщины, на которых Иван всегда мог положиться. Он подошёл к обеим дамам и вручил им медаль. Мать повесила это на Татьяну, а Татьяна на мать. Зоран продолжил: Иван, ты спас много жизней, будучи ныряльщиком. Вы часто рисковали своей жизнью ради этого, и мы, как муниципалитет, считаем за честь наградить вас медалью за отвагу. Он подошёл к Ивану и приколол медальон.

3

Итак, и теперь последнее, но не менее важное, сказал Зоран. Роб, ты не гражданин города, но ты очень ценный предприниматель в этом прекрасном городе. Я имел возможность вести с вами переговоры и много консультировался с вами. Вы глубоко заботитесь о том, чтобы люди развивались и получали максимум от себя. Мы гордимся этим и хотим вручить Вам медаль «Почётный предприниматель».

Я удивлённо огляделся, потому что совершенно на это не рассчитывал. Я с радостью и гордостью ответил, и Зоран приколол медаль мне на грудь.

Вот и всё, дамы и господа, пусть вечеринка продолжается, сказал Зоран. Оркестр снова заиграл, и Моника и Татьяна прошлись по залу с полными подносами. Они выпивали с гостями, которые им что-то предлагали. В женском туалете тоже стало людно и образовалась длинная очередь. Когда я проходил мимо, чтобы пройти в мужской туалет, ко мне подошла женщина. Я надеюсь, что в новом ресторане будут построены туалеты. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, а моя очередь ещё не пришла. Я очень сожалею об этом, я солгал.

К сожалению, не хватило времени, чтобы подключить все туалеты в плохом состоянии к слишком маленькой магистральной канализации. Но это приоритет номер один после вечеринки. Я очень на это надеюсь, любезно сказала женщина, потому что здесь много женщин, которым действительно нужно пописить. Конечно, ответил я. Я посмотрел на очередь и увидел много женщин, стоящих с руками в промежности. Все женщины отпускали детей первыми, потому что считали жалким, когда ребёнку надо пописить. Дети, в основном мальчики, с благодарностью воспользовались этим. Они учатся этому в юном возрасте, подумал я.

После посещения туалета я вернулся в комнату. Там стояли Татьяна и Моника и разговаривали друг с другом. Мне очень нужно пописить, сказала Моника Татьяне. Да, я вижу Монику, но постарайся смириться с тем, что тебе нужно пописить. Если вы будете сопротивляться, вам будет намного хуже. Да, но я также вижу целую выпуклость над пупком. У тебя тоже полный мочевой пузырь, но ты так легко с этим справляешься.

Если я много пью, мой мочевой пузырь полностью наполняется через шесть часов, после чего я могу держать его ещё час. Я делаю это через принятие и силу воли. — Твой мочевой пузырь сейчас полностью полон? — спросила Моника. Потому что я думаю, что смогу продержаться ещё немного, а потом мои сведённые судорогой мышцы таза не выдержат. Просто пощупай мой мочевой пузырь, и ты узнаешь. Моника осторожно надавила на мочевой пузырь Татьяны, она сказала, что это дерьмо твёрдое, как камень.

Прошёл ещё час, и Моника изо всех сил пыталась принять это, но давление на её мочевой пузырь стало слишком большим. Многие напитки прошли через её систему и попали в мочевой пузырь. Она подошла к Татьяне. Я так больше не могу, Моника сказала, что мой мочевой пузырь полностью полон. Татьяна подумала, что Моника действительно старалась, и увидела отчаяние в её глазах. Её сфинктеры могли сдаться в любой момент. Пошли на кухню, и они прошли сквозь толпу к кухне.

Я видел, как они идут, и видел, что Монике приходится нелегко. Роб, ты пройдёшь с нами на кухню, спросила Татьяна. Моника старалась изо всех сил, но её мочевой пузырь достиг своего предела. Я могу сказать по выпуклости в её платье, сказал я. Как твой мочевой пузырь, Татьяна, спросил я. Он также был довольно полон, и она посмотрела вниз и сказала: «Я выгляжу беременной в этом платье».

«Вы очень разогрели мужчин», - сказал я.

Мы прошли на кухню, где стоит шкаф. К несчастью для Моники, в шкафу не было двери, но ей было всё равно. Роб, ты будешь стоять у входа, чтобы никто не мог войти, сказала Татьяна. Нет, лучше ты это сделаешь, тогда я буду присматривать за Моникой. Татьяна хотела ответить, но Моника сказала, пожалуйста, сделай то, о чём Роб просит Татьяну, потому что у меня больше нет времени. Она сняла обтягивающее платье и тут же встала голая передо мной. Сжимая её красиво выбритую письку. Её мочевой пузырь мог отказаться в любой момент, потому что Моника тряслась от напряжения. Её соски были твёрдыми, а руки покрылись мурашками.

Дай мне ведро скорей Роб, я огляделся и увидел только стакан который я ей дал. Это слишком мало, но она быстро подсунула его под свою письку, потому что первая струйка сбежала. Стакан был полон, и она быстро сжала свою письку. Опустошите его быстро, Роб, потому что я не могу держать его долго. Так продолжалось ещё несколько раз, и я не мог поверить своим глазам. Наконец она закончила и снова надела платье. Наконец мой мочевой пузырь опустел, в нём было столько всего, что она всё ещё чувствительна. Ты тоже хочешь пописить сейчас, Татьяна, спросила Моника. Нет, я подожду, потому что вечеринка скоро закончится. Как тебе удаётся так долго держаться? Ну, я думаю, ты тоже долго продержалась, Моника. Вы не были в туалете по крайней мере 5 часов и много выпили.

— Да, я действительно думала, что попаду в аварию, — сказала Моника. Она потёрла мочевой пузырь и вышла из кухни. Ты уверен, что успеешь, спросил я у Татьяны. Да, Роб, она солгала, потому что очень хотела ощутить эти 1500 мл в мочевом пузыре. Вечеринка продолжалась ещё час, пока гости покидали зал. Иван и Надя подошли к нам и поблагодарили себя за красивую вечеринку. Они сияли от счастья, и мне это нравилось. Рад, что тебе понравилось, сказал я. Завтра увидимся, сказал Иван и крепко подал мне руку. Спасибо, Роб, это было действительно приятно для нас. Меня это смутило, передо мной стоял человек с таким большим жизненным опытом, и он благодарил меня.

Татьяна подошла ко мне, и я увидел выпуклость на её платье. Роб, мы можем пойти домой, потому что моё свободное время почти закончилось. Она держала мочу в мочевом пузыре более 6 часов и больше не могла сдерживаться. Она была нетерпелива в своём платье, которое я нашёл очень захватывающим. Я схватил её и крепко обнял. Положив одну руку на её попу, а другую на плечо, я крепко прижал её к себе. Я чувствовал её огромный твёрдый мочевой пузырь и её груди напротив себя.

Не так сильно, Роб, потому что я действительно в беде, даже это платье слишком тесно на моём мочевом пузыре. Я отпустил её и дал выпить. Она посмотрела на меня с негодованием, Роба это больше не устраивает. Но хозяйка не должна отказывать, сказал я ей. Её глаза были сердитыми, но она быстро поправилась, вы правы, я выпью, но потом нам нужно идти домой. Да, сказал я тихо. Впервые я увидел разочарование в её глазах, когда у неё был полный мочевой пузырь. Она не может не быть на пределе своих возможностей и боится, что ей придётся сдаться.

Мы подошли к машине, и я не мог удержаться, чтобы не прикоснуться к ней. Не сейчас, Роб, сказала она раздражённо. Мои сфинктеры болят, и я боюсь, что не выдержу. Не нойте, Татьяна, вы сами этого хотели. Ты прав, Роб, извини. Татьяне всегда нужен был пинок под зад, когда она психически падала. Но я также знаю, что ей приходится очень тяжело, потому что в нормальном состоянии этого не происходит. Она схватила мой член, Моника возбудила тебя, когда он пописил с этим интервалом. Да, у меня был похотливый вид, но ты — вишенка на торте. Я положил руку на её письку и начал массировать её. Мы выехали с территории клуба и направились домой. Роб, это не облегчает мне жизнь, я чувствую твой массаж прямо в моём мочевом пузыре, и это очень неудобно. Я вижу, Татьяна, у тебя мочевой пузырь выше пупка. Единственный раз, когда я видел это, был под водой. Но потом вы отпустили, потому что у вас кончился воздух. — У тебя хорошая память, — сказала она.

Мы въехали на территорию её родителей, и я припарковал «Корвет».

Роб, ты должен помочь мне выбраться. Если я напрягу пресс, я определённо потеряю контроль над своим мочевым пузырём. Я протянул ей руку и осторожно потянул её вверх. Мы подошли к сараю, и когда мы вошли, Татьяна попыталась снять с себя тесное платье. Не работает, чёрт возьми, не работает Я писаю в штаны. Тихо-тихо я попыталась её успокоить и помогла ей снять платье. Но на высоте её мочевого пузыря платье было намного теснее, чем обычно. Она снова расстроилась, чертовски дрянное платье и начала его натягивать. Стоп, сказал я очень коротко. Хватит притворяться, что ты маленькая девочка, ты чертовски взрослая женщина. Она сразу замолчала.

Вот лучше, потянитесь немного и придите в себя, Татьяна. Она выпрямилась и успокоилась. Ты снова в порядке, спросил я. Да, но ненадолго, Роб, мой мочевой пузырь отказывается. Поднимите руки вверх и сделайте глубокий вдох, а я попробую натянуть платье на мочевой пузырь. Она потянулась и глубоко вздохнула. Чуть-чуть глубже, Татьяна, и всё получится. Она насильно набрала в лёгкие больше воздуха, и мне удалось натянуть платье на её мочевой пузырь. Аварии не было, так что всё заработало. Я посмотрел на неё, её полная грудь выдвинула 2 твёрдых соска вперёд, а её полный мочевой пузырь тоже выглядел очень сексуально. Хотя мне очень интересно видеть женщину с полным мочевым пузырём и затаившую дыхание, у меня не хватило смелости сказать ей задержать дыхание. Ей было тяжело, и мне было жаль её. Отпусти дыхание и иди в туалет, сказал я.

Спасибо, Роб, возьми мерную чашку, надеюсь, в моём мочевом пузыре 1500 мл. О, это что, я сказал. Но это слишком большой шаг в течение недели, Татьяна. Наращивать по 25 кубов в неделю — это уже много, а вот 125 — это негуманно и нехорошо. А теперь дай ведро, и я его помочусь. Она проворно села над мерным стаканчиком, её ноги образовали идеальную букву М. Она начала писить, и, казалось, этому не будет конца. Наконец её мочевой пузырь был пуст. Мерный стакан показывал 1500 мл, и Татьяна этим гордилась. Вы видите, что это теперь Роб. Да, но я никогда не видел тебя таким расстроенным. Это позор после такой хорошей вечеринки.

Вы правы на 100%, но я тоже иногда теряю равновесие в жизни. Да, ты просто человек, сказал я.

Но я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы так чудесно помогли Монике, это было классно с вашей стороны. Ну, это ничто по сравнению с тем, что ты сделал для моих родителей, Роб, они действительно впечатлены. Они наконец-то получили то, что заслуживают, и я счастлив и горжусь тем, что смог помочь с этим, сказал я. Аминь, сказала Татьяна, давай ляжем и ещё немного пообнимаемся. Завтра последний день, и я хочу насладиться им, потому что вечером мы летим обратно в Нидерланды.

