Пределы ниндзя — история судеб огненной эмблемы

Автор: Birdschach [x] (f)

*000*2016-04-21 12:52

Кагеро сидела на вершине здания в стенах Замка Коррина, наблюдая и защищая принца, как она это часто делала. Несмотря на заверения, что замок — самое безопасное место, где может находиться Коррин, ниндзя считали, что ему может угрожать опасность в любой момент. Несмотря на то, что замок находился в глубинных мирах, а он был окружён друзьями и семьёй, он был в опасности. Потребуется всего мгновение, чтобы клинок убийцы попал точно в цель, или снаряд снайпера нашёл его.

Итак, Кагеро смотрел. До сих пор ничто не требовало её внимания. Коррин всегда был в безопасности. Но каждый раз, когда Кагеро подумывала о том, чтобы ослабить бдительность или даже сократить свои смены, она могла думать только о том, как сильно это навредит принцу Рёме и армии в целом, если что-нибудь случится с Коррин. Принц Коррин объединил две враждующие нации, чтобы сражаться за одно дело, и если он падёт, рухнет ли и этот союз?

Когда мир был так близок, почти осязаем, а не безнадёжной идеей, как она могла допустить риск?

«Кагеро?» Её позвал голос Коррина, когда он впервые заметил её за этот вечер.

— Да, милорд? она ответила, с её типичной формальностью.

— Мы уже говорили об этом раньше, тебе не нужно меня всё время охранять. он сказал.

— Вы знаете мои доводы, милорд. — ответила ниндзя, вспоминая бесчисленные связи, которые она делала в прошлом.

«Да, и я их понимаю, но разве у тебя нет вещей, которые ты хочешь сделать?»

«Я хочу, чтобы ты оставался в безопасности», — сказала она тоном, как будто ей больше нечего было сказать. Коррин пожал плечами и вздохнул, продолжая обход двора замка. Молодому принцу всегда нравилось бродить по замку, делая то или иное и разговаривая со многими людьми, которые присоединились к нему. Удивительно, как быстро он, казалось, установил контакт со своими солдатами, быстро подружившись почти со всеми из них. Самой удивительной дружбой была та, которую он завязал с Сайдзо. Как и другой вассал Риомы, Сайдзо тоже наблюдал и наблюдал за Коррином, но это было из-за недоверия. Но даже он начал доверять и уважать Коррина после того, как некоторое время наблюдал за ним. Кагеро не могла не причислить принца к своим друзьям.

Но в последнее время она часто задавалась вопросом. Она оправдывала своё почти постоянное бдение боевым духом армии и своими обязанностями вассала Риомы, зная, что потеря Коррина будет иметь катастрофические последствия для обоих. Но может ли быть больше? Могла ли она в своих наблюдениях за принцем приблизиться к нему? Она определённо завоевала к нему уважение, видя, как он всегда находил дружеское слово для своих товарищей и всегда останавливался, чтобы помочь любому из них, кто в нём нуждался. А хотел ли кто-нибудь вступить в их ряды? Он примет их почти без вопросов.

Какими бы ни были её чувства, они только усилили её желание защитить его. Постоянно она ловила себя на том, что выходит за пределы своих возможностей, чтобы продолжать охранять его. Конечно, она делала перерывы, когда была в этом необходимость, но их было немного, и она брала их только тогда, когда была абсолютно уверена, что принц в безопасности. У неё уже было несколько критических ситуаций из-за её решимости, когда она отчаянно нуждалась в облегчении от полного мочевого пузыря, напрягая пределы своей выносливости, просто чтобы убедиться, что он в безопасности. Когда ниндзя почувствовала лёгкое давление в животе, она задумалась, будет ли сегодня ещё одна такая же ночь, или у неё будет шанс облегчиться в ближайшее время.

Пока Коррин продолжал свой обход, приветствуя товарища здесь, покупая новое вооружение для группы там, даже заходя в столовую, чтобы перекусить, казалось, что Кагеро никогда не передохнет. В то время как все эти области должны быть относительно безопасными, и многие утверждают, что весь замок был безопасным из-за его расположения в глубинных мирах, Кагеро никогда не чувствовал, что принц был в полной безопасности. Хотя большая часть армии заслуживала доверия, рядовые солдаты и бывшие заключённые, присоединившиеся к ним, заставили Кагеро осторожничать. Но когда она почувствовала дискомфорт от быстро заполняющегося мочевого пузыря, давление ещё не было болезненным, ей захотелось отбросить осторожность на ветер и оставить Коррин хотя бы на мгновение, чтобы облегчиться.

Тем не менее, как это всегда случалось, её мысли обратились к возможностям, если он останется без охраны. Хотя никто не ожидал, что она будет охранять принца, и это не входило в её заявленные обязанности, она не смогла бы вынести этого, если бы он был ранен или даже убит, потому что она не могла сопротивляться своим собственным потребностям. Как она вообще могла объяснить такое событие Рёме или своим товарищам в армии? И насколько плохо это отразится на чести её семьи?

Как бы то ни было, она ни о чём не беспокоилась. Она была далеко не на пределе своих возможностей и была уверена, что у неё ещё будет возможность. Если Коррин вернётся в свои покои, она сможет быть достаточно уверена в его безопасности, чтобы рискнуть сделать небольшой перерыв.

~Х~

Вечер перешёл в ночь, а Коррин так и не двинулся к своим покоям. Обычно он удалялся туда, чтобы спланировать следующий военный совет, пока не стало слишком поздно, но, похоже, он не стал особо планировать, так как продолжал навещать своих друзей и беседовать со всеми, кого встречал.

Тем временем Кагеро держался в тенях и на крышах, оставаясь вне поля зрения и вне разума. Однако одна вещь, которую она не могла выбросить из головы, это давление её полного мочевого пузыря. Она знала, что если она не помочится в ближайшее время, она будет сильно напрягаться, и это, вероятно, начнёт становиться болезненным.

Словно по сигналу, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Это произошло в неудачное время, так как Коррин только что снова начала двигаться, и усилия, направленные на то, чтобы не отставать, оставаясь незамеченными и контролируя свой мочевой пузырь, были трудными. Это не было чем-то, с чем она не могла справиться с её опытом и тренировками, но это было пределом её возможностей. Хотя это был не первый раз, когда Кагеро приходилось держаться в течение длительного периода времени, поскольку многие из её миссий и большая часть её обучения требовали этого, но это быстро становилось её худшим временем.

Но она вздохнула с облегчением, когда поняла, что Коррин, наконец, направляется к своим покоям. Вскоре он окажется в достаточной безопасности, и она сможет рискнуть сделать небольшой перерыв, и она сможет справить нужду до того, как всё станет ещё хуже. Пройдёт ещё несколько мгновений, прежде чем принц окажется в безопасности, и тогда она тоже будет в безопасности. Между ними и квартирой Коррина было ещё только одно здание, и как только они миновали его, это был прямой выстрел.

Затем Коррин остановился. Он достиг входа в последнее здание на их пути и вместо того, чтобы пройти мимо, повернулся, чтобы войти внутрь. Кагеро было трудно сдержать громкий стон. Горячие источники были ближайшим зданием к его комнате, и, похоже, Коррин счёл этот день достаточно напряжённым, чтобы потребовать полежать перед сном. Обычно такая роскошь ничуть не смущала Кагеро, в конце концов, вся армия наслаждалась горячими источниками. Но он был слишком открытым, без чётких путей отступления. А Коррин разоружится, наслаждаясь водой. Она никак не могла оставить свою бдительность, пока он был в источнике, но мысль о том, чтобы быть так близко к источнику, полному горячей воды, была практически невыносима.

Из-за источника она обнаружила, что едва может разобрать звук воды, особенно когда Коррин или кто-либо из других войск, использующих его, двигался. И звук был пыткой. Её мочевой пузырь уже был невероятно наполнен, но теперь Кагеро обнаружила, что не может удержаться от того, чтобы скрестить и развести ноги и зажать руку между ног, делая всё возможное, чтобы хоть как-то облегчить ситуацию. Она молилась, чтобы Коррин не задержалась надолго, потому что ниндзя не думали, что она сможет продержаться намного дольше в таких условиях.

Наконец она услышала безошибочный всплеск чьего-то поднимающегося из воды. Брызги и капли, когда они двигались, только усугубляли её проблему, но она знала, что это может означать, что она была намного ближе к облегчению. Как только она распрямила ноги, готовясь к движению, она почувствовала внезапный сильный прилив отчаяния из её напряжённого мочевого пузыря. Несмотря на все её усилия, этого было достаточно, чтобы одолеть её. Она тихонько заскулила, почувствовав, как из неё вырвалась небольшая струйка мочи. Прежде чем он превратился в полноценный поток, она смогла остановить его и почувствовала, что дальше её нижнего белья он не идёт. Она вздохнула с облегчением, потому что это было бы незаметно, а также потому, что она увидела, как Коррин вышел из горячего источника, направляясь прямо в свою комнату.

Она последовала за ним, спрятавшись в тени, решив пройти ещё немного и провести его благополучно до дома, прежде чем она увидит своё облегчение. Она была так увлечена невыносимым давлением в мочевом пузыре, что не заметила две тени, преграждающие им путь, пока они не встали перед Коррином, преграждая ему путь. Немедленно она перешла в атакующую стойку. Потенциальная угроза принцу отбросила все другие мысли и чувства, когда годы тренировок Кагеро вырвались на первый план. Она была готова нанести удар в любую секунду, но ждала и прислушивалась, чтобы увидеть, что именно происходит.

— Ну-ну, если это не принц Коррин. — сказал один из мужчин. — Мы ждали тебя здесь ужасно долго.

— Я… узнаю тебя. — сказал Коррин, хотя Кагеро ещё не смог разместить двух солдат, несмотря на то, что они были одеты в норианскую одежду. «Вы — люди, которых мы захватили в последнем сражении. Мы смогли уговорить вас присоединиться к нам. У тебя есть что-то, о чём ты хотел со мной поговорить? Тебе не нужно было ждать здесь, я…

— Боги, не могли бы вы заткнуться? — перебил другой мужчина. — Гарон платит нам за то, чтобы мы убили тебя, а не слушали твоё мяуканье. Кагеро увидела, как рука Коррина переместилась к рукоятке Ято, и, хотя он был способным бойцом, она знала, что двое против одного будут для него тяжёлым боем.

— Гарон… послал тебя убить меня? — спросил Коррин, удивлённый тем, что у Гарона всё ещё есть солдаты, достаточно верные, чтобы пойти на такой риск, когда война почти свела его с ума.

— Да, и он тоже щедро платит нам за это. — сказал первый мужчина, когда оба убийцы вытащили оружие. — А теперь сделай нам одолжение и… — внезапно в мужчину ударил сюрикен. С хрипом он рухнул на землю, схватившись за лезвие в боку.

Прежде чем другой убийца успел отреагировать чем-то большим, чем удивлённый крик, Коррин увидел, как к нему устремилось пятно, и тоже упал на землю. Затем Кагеро встала перед ним, как будто она появилась из ниоткуда. Это был не первый раз, когда Коррин был свидетелем впечатляющей скорости и ловкости ниндзя, но это никогда не переставало впечатлять, особенно когда оно использовалось для спасения его жизни.

«Кагеро! Спасибо, я действительно должен был ожидать этого. Я никогда не уверен, когда ты смотришь, но я рад, что ты задержался здесь так надолго», — сказал Коррин, тепло улыбаясь ниндзя, спасшему ему жизнь. Кагеро услышала его слова и порадовалась, что у неё хватило решимости так долго оставаться с принцем. Но она достигла своего предела. Ей потребовалась каждая порция силы и всё её внимание, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём, и когда она стояла, скрестив ноги и зажав между ними руку, она знала, что это будет проигрышная битва. «Ты в порядке?» — спросил Коррин, но даже если бы Кагеро уделил достаточно внимания, чтобы ответить, он бы ничего не смог сделать.

Внезапный приступ боли стал концом. Прежде чем она смогла убрать руку из-под ног, из неё начала вытекать моча. Она была не в состоянии подавить стон, так как удовольствие от облегчения после такого давления было невероятным. Осознание медленно пришло к Коррину, когда он увидел, как тёмное пятно растеклось по ткани, которую она прижала к своей промежности, и когда он услышал, как моча капает на землю. Даже в темноте ночи он мог видеть румянец, покрывавший её лицо, когда ниндзя обмочилась.

После того, что казалось вечностью, но могло длиться всего мгновение, мочевой пузырь Кагеро наконец опустел. Она снова выпрямилась и сказала: — Если это всё, что вам нужно, милорд, я бы хотел, чтобы меня извинили. Румянец на её лице ничуть не уменьшился, а даже сделался гораздо суровее. Было очевидно, что она пыталась вести себя так, будто ничего не произошло, и хотела просто уйти, чтобы привести себя в порядок, пока никто не заметил.

Но у Коррина этого не было. — Нет, Кагеро. Вы только что спасли мне жизнь!»

— Но, милорд. Я… я обмочился. — сказала Кагеро, не в силах смотреть ему в глаза, как она. — Если бы кто-нибудь узнал, и меня увидели бы с тобой, мы оба были бы обесчещены.

Коррин нежно взял её за подбородок и повернул к себе. Она ожидала, что он заговорит, и была застигнута врасплох, когда он поцеловал её в губы. — Мне всё равно, Кагеро. — сказал он, отстраняясь. «Вы спасли мою жизнь. Сомневаюсь, что я смог бы отбиться от обоих убийц в одиночку, но ты справился с ними без проблем, даже учитывая твои обстоятельства. Единственная причина, по которой вы оказались в такой ситуации, заключается в том, что вы отказались оставить меня без присмотра, даже когда вы были далеко за пределами своих возможностей.

«…у вас есть пункт. Тем не менее, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой. Было бы лучше, если бы я… — начала было она, но Коррин обнял её за плечи и повёл к своей комнате.

— Было бы лучше, если бы вы подождали в моих покоях. Я могу сбегать и принести тебе смену одежды, пока ты будешь убираться, и никто не станет мудрее. — прервал он, открывая перед ней дверь.

— А если на тебя снова нападут? она спросила.

«Да ладно, два покушения за одну ночь? Похоже, вы были правы, что так сильно меня охраняли, но я действительно не думаю, что об этом стоит беспокоиться. Я скоро вернусь, обещаю», — сказал Коррин, поворачиваясь, чтобы уйти. Однако, прежде чем он успел это сделать, Кагеро положила руку ему на затылок и притянула к себе в поцелуе.

Этот поцелуй был более продолжительным и более страстным, так как Кагеро наконец развеял её подозрения. Охраняя принца, она влюбилась в него. «Ты бы лучше», — сказала она с улыбкой и румянцем, который, казалось, никогда не исчезнет. — Думаю, нам есть о чём поговорить.

Коррин усмехнулся и ответил: «Да, я думаю, что мы тоже», прежде чем он повернулся, чтобы уйти.

Примечание автора: по заказу Blooper. Я надеюсь, вам понравится это!

