Музыкальные сиденья для унитаза

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2021-02-04 12:09

В общем, идея пришла мне из игры с музыкальными стульями, и я подумал, что было бы забавно сделать это с туалетами. Первоначально я думал, что это будет на самой вечеринке, где есть куча людей, которые держат её и не могут сходить в туалет, но потом я подумал, что было бы более разумно поместить это в своего рода публичную ситуацию, которая оттуда он пошёл совершенно другим путём, но я очень доволен тем, как всё получилось, и надеюсь, что вам это тоже понравится. Также в моём блоге https://desperatejill83.livejournal.com/4403.html

###

Джилл, Анжела и Кларисса путешествовали долгое время, все выпивали довольно много, и их мочевые пузыри были довольно-таки полными.

— Я думаю, что нам надо остановиться на следующей остановке для отдыха, так как я просто разрываюсь! — сказала Джилл.

— Я знала, что не должна была пить все эти газированные напитки, но я думала, что мы будем чаще делать остановки для отдых», — сказала Анжела, когда они подъехали к остановке для отдыха. «К счастью, здесь не очень многолюдно, так что, надеюсь, не придётся долго ждать туалеты».

Все трое девиц помчались к женскому туалету, чтобы найти две свободных кабинки, но обе были заняты.

— Чёрт возьми, я не на шутку хочу ссать! — крикнула Джилл. — Единственная хорошая вещь во всей этой ситуации — это весело смотреть, как ты тоже дёрагешься и извиваешься!

«Да, то же самое верно и для меня», — сказала Анжела, смеясь. — Нет ничего веселее, чем видеть, как две женщины сходят с ума и готовы не выдержать!

— Эй, вы, ребята, хотите сыграть в игру, в игру с высокими ставками? — спросила Кларисса, когда на её лице расцвела злая улыбка.

— Что ты имеешь в виду под игрой с высокими ставками? — спросила Джилл, когда все трое стояли там, скрестив ноги, прислонившись к стене, ожидая, когда станут доступны туалеты, всё заметно извиваясь и переминаясь с ноги на ногу.

— Послушайте, я думаю, что нам всем нравится видеть друг друга в таком состоянии, и мы все хотели бы пописить в данный момент, но почему бы нам не сыграть в игру, в которой один из нас не может пойти в туалет, — Кларисса. сказал с той же злой улыбкой.

— Но в какую игру мы можем играть в таком общественном туалете? — сказала Джилл, скрестив ноги и расправив их. «Я не знаю, действительно ли я хочу играть в игру прямо сейчас, как бы мне ни нравилось смотреть, как ты извиваешься, мне действительно нужно пойти в туалет, как очень плохо».

— Я знаю, что мой мочевой пузырь вот-вот не выдержит и лопнет, — сказала Кларисса, изо всех сил надавив на пятку и закусив верхнюю губу.

Когда Джилл ясно видела, как Кларисса мучается, злые мысли начали проникать в её мозг. В то же время она чувствовала, что её мочевой пузырь становится слишком полным.

«Но что это за игра, просто поторопись и расскажи нам, потому что, как только этот туалет откроется, я наделаю бурю!» — сказала Анжела, прислонившись к стене, крепко скрестив ноги.

«Ну, вы когда-нибудь слышали об игре в музыкальные стулья?» — спросила Кларисса.

«Да, я слышала об игре «музыкальные стулья», но я не понимаю, какое это имеет отношение к игре, в которую мы можем играть в общественном туалете, — сказала Джилл, почесав затылок и тряхнув волосами.

«Я предлагаю сыграть в какую-нибудь вариацию этой игры, которая называется музыкальным сиденьем для унитаза!» Кларисса сказала, как она смеялась.

Анжела и Джилл посмотрели друг на друга, прежде чем снова посмотреть на неё. «Музыкальные сиденья для унитаза?!» — сказали они одновременно.

Кларисса кивнула. «Да, в игре «Музыкальные стулья» мы все играем музыку, а потом, когда музыка останавливается, мы все пытаемся сесть, но мест на всех не хватает. Насколько я понимаю, там только два сиденья для унитаза и три попы и три очень полных мочевых пузыря. Поэтому я предлагаю, как только киоски станут доступны, я включу какую-нибудь музыку из своего плейлиста, а затем, когда музыка остановится, мы все устроим гонку за свободные киоски».

«Что будет с тем, кто будет последним?» — спросила Джилл, внезапно занервничав из-за последствий игры.

Кларисса улыбнулась. «Они не могут уйти».

«Вообще?» — спросила Анжела, переминаясь с ноги на ногу.

«Как насчёт следующей остановки для отдыха, которая, похоже, находится примерно в часе езды отсюда», — сказала Кларисса, взглянув на GPS-навигатор своего телефона.

«Час?!» — закричала Джилл, глядя на Анжелу, которая выглядела столь же расстроенной.

«Конечно, если вы слишком трусливы и не хотите играть в игру, которую я полностью понимаю», сказала Кларисса, схватившись за себя и стиснув зубы. Они оба могли сказать, что это выглядело так, как будто ей было действительно очень плохо. Они все должны были уйти, но, похоже, ей пришлось уйти хуже всех.

«Я не знаю, час — это долго, когда ты уже разрываешься», — сказала Джилл.

— Ну, конечно, если ты не хочешь, — сказала Кларисса, плотно скрестив ноги и согнув колени, и начала тяжело вдыхать, пытаясь махать руками, как цыплёнок. Джилл пришлось признать, что она выглядела очень привлекательно и явно очень переживала. Кларисса не умела притворяться, и Джилл могла сказать, что она совсем сходит с ума. Мысль о том, что она застрянет вот так в течение следующего часа, была невероятно заманчивой, и перед ней было трудно устоять.

— Я в игре, если вы, — сказала Анжела, глядя на Джилл, хотя и с выражением опасения и страха, поскольку её глаза выглядели так, будто они слезились. Джилл знала, что если бы она была единственной, кто отступил, они бы знали, как сильно ей нужно было в туалет, и перспектива увидеть Клариссу, которая должна провести следующий час в машине в таком состоянии такого очевидного отчаяния, была слишком многое упустить.

— Хорошо, хорошо, я в деле, — сказала Джилл, пока все трое их них тряслись.

Все трое стояли и ждали, перепрыгивая с ноги на ногу, пока две женщины, занимавшие партер перед ними, не вымыли руки и не вышли из туалета.

— Хорошо, так мы будем сделать это или нет? — сказала Анжела, с тоской глядя на туалеты, словно едва могла стоять спокойно на месте.

Кларисса достала телефон и включила свой плейлист. «Хорошо, я собираюсь сыграть эту мелодию для всех вокруг Тутового куста, и когда она остановится, мы все возьмём плату за туалеты, и первые двое, которые доберутся до туалетов, пойдут в туалет, а третий выйдет из дома. удача!»

Все три девицы нервно посмотрели одна на другую, прежде чем кивнуть, когда Кларисса начала играть музыку, пока они трое ходили по кругу. Наконец музыка перестала играть, и все трое бросились к туалету, и, к большому ужасу Джилл, Анжела и Кларисса вбежали в партер и захлопнули за ней двери, когда она подбежала к ним и начала колотить по ним.

— Нет! — сказала Джилл, стуча в двери. — Стойте, кажется, я передумала.

«Извините, но вы проиграли по-честному», — сказала Кларисса, испуская громкий шипящий поток мочи, как и Анжела.

— Я знаю, но я думаю, что я действительно хочу ссать, — сказала Джилл, стуча в двери киоска. — Пожалуйста, я была хорошей спортсменкой, просто дайте мне воспользоваться туалетом!

— Извини, Джилл, ты проиграла, — сказала Анжела, когда Джилл услышала, как она свернула рулон туалетной бумаги, а затем смыла унитаз, как это сделала Кларисса.

— Нет, давай, открой, — сказала Джилл, продолжая колотить в двери.

— Мы не выйдем, пока ты не выйдешь из туалета, — сказала Кларисса.

«Да ладно, ребята, это нечестно», — сказала Джилл, продолжая стучать в двери киоска. «Я знаю, что мы просто развлекались, но мне действительно нужно идти».

— Извините, что вы согласились, а так как вы согласились, те, кто согласен, не могут пописить! — сказала Кларисса. — Мы ждём, и пока ты не вернёшься в машину и не пришлёшь мне фото тебя в машине с телефона, я не выйду из этого туалета.

— Но ты не можешь оставаться там навсегда! — сказала Джилл.

— Мы могли бы запереть каьинки изнутри, а затем выползти из-под них, чтобы она не могла попасть вовнутрь, — сказала Анжела.

— Да ладно, это просто подло и невнимательно ко всем, кто приходит после того, как мы сейчас хотим в туалет, — сказала Джилл, танцуя возле прилавков.

— Ну, если ты не хочешь причинять неудобства всем, кто приходит на эту остановку для отдыха, тогда, я думаю, тебе лучше сесть в машину и сфотографировать, — сказала Кларисса.

Джилл была в ярости, но решила выбежать из туалета, сесть на заднее сиденье машины и сфотографировать себя. Она нервно сидела на заднем сиденье машины, пока не увидела Клариссу и Анжелу, небрежно идущих к машине с широкими улыбками на лицах.

— Я поеду, теперь мне намного лучше, — сказала Анжела, садясь на водительское сиденье.

— Я посижу здесь с Джилл для моральной поддержки, — сказала Кларисса, садясь на заднее сиденье рядом с Джилл.

— Морально поддержите мою попу, вы просто хотите, чтобы мне было неудобно! — крикнула Джилл.

«Точно так же, как вы хотели, чтобы нам было неудобно, но, к сожалению, вы проиграли, так что теперь вам придётся сесть на него, и, надеюсь, это не будет связано с сидением в очень мокром автокресле», — сказала Кларисса, когда она начала подпрыгивать. вверх и вниз на сиденье.

«Стоп, давай просто поедем», — сказала Джилл, когда Анжела очень медленно, намеренно медленно завела машину и вернулась на шоссе.

«Не волнуйтесь, похоже, что там не так много трафика», — сказала Кларисса, глядя на свой телефон. «Я уверен, что мы будем на следующей остановке раньше, чем вы думаете».

Джилл сидела на заднем сиденье машины, плотно скрестив ноги и впиваясь ногтями в сиденье, тряся ногами от волнения. Она не могла поверить, что согласилась играть в эту идиотскую игру, единственная вещь более идиотская, чем играть в такую ??игру, в первую очередь тем фактом, что она на самом деле проиграла эту игру.

— Следите за ударами! — сказала Джилл, когда она начала хватать себя. — Лучше бы я никогда не соглашался играть в эту дурацкую игру.

— Не могу дождаться, когда мы доберёмся до остановки для отдыха и сыграем второй раунд, — сказала Кларисса.

— Нет, нет, нет второго раунда, вы оба должны пописить, и когда мы доберёмся до этого места для отдыха, остановитесь, моя попа упадёт прямо на сиденье унитаза, и я не собираюсь ждать, пока вы сыграете музыкальный джингл, чтобы сделать это, — сказала Джилл, когда машина врезалась в очередной лежачий полицейский, заставив её захныкать.

— О, чего бы я сейчас не отдала за пробку, — сказала Кларисса, пока они с Анжелой смеялись.

После этого они вдвоём особо не разговаривали, но Джилл заметила, что Анжела смотрит в зеркало заднего вида гораздо чаще, чем обычно, и улыбается.

— Тебе обязательно так сильно трясти сиденье, — сказала Кларисса.

— Ничего не могу поделать, — сказала Джилл, ёрзая на стуле. — Я сейчас ужасно хочу ссать!

— Ну, как бы тебе понравилось, если бы я просто продолжала трястись и так много двигалась на сиденье, — сказала Кларисса, начав подпрыгивать вверх и вниз.

— Эй, если не хочешь, чтобы твоя машина промокла, лучше остановись прямо сейчас! — закричала Джилл, когда Кларисса перестала подпрыгивать вверх и вниз, чтобы раскачивать сиденье. Как бы Клариссе это ни нравилось, она не хотела, чтобы её автокресло промокло.

Наконец, они подъехали к следующей остановке для отдыха, и Джилл практически была готова сорваться со своего места, когда Анжела и Кларисса побежали впереди неё, прямо в дамскую комнату и в две пустые кабинки, когда они закрыли за собой двери.

— Суки, немедленно откройте! — сказала Джилл, стуча в двери киоска. — Ты уже ходила ссать час назад, и я терпела всю эту поездку!

Кларисса начала играть мелодию Малберри Буш из кабинки, а Джилл продолжала стучать в дверь.

— Впусти меня! — кричала Джилл, продолжая колотить в двери, пока звук смыва унитаза приводил её в ярость.

Через час они прибыли к месту назначения, и Джилл ворвалась в дверь и побежала туалет, хлопнула попой о сиденье унитаза и закричала во все лёгкие, когда начала выпускать мощную струю мочи перед выходя из комнаты, заставляя всех на вечеринке смотреть.

— Ну так как? — сказала Джилл, пытаясь скрыть смущение. Она не могла поверить, что её второй раз заперли в туалете и что ей каким-то образом удалось продержаться до самой вечеринки.

— Что ж, я рада, что тебе удалось добраться сюда благополучно и при этом всё сухо, — сказала Стейси, когда Джилл обдумывала тот факт, что её трусики на этот раз действительно немного промокли. — В любом случае, вечеринка вот-вот начнётся, кто-нибудь из вас когда-нибудь играл в игру «Музыкальные стулья»?»

Анжела и Кларисса просто посмотрели одна на другую и начали смеяться, когда Джилл потеряла сознание и упала на диван.

— Я что-то такое сказал? — спросила Стейси, пока Анжела и Кларисса продолжали смеяться.

