Первый день на работе

Автор: Afu14567 [x] (f)

*000*2021-11-05 06:19

Решил попробовать свои силы в фантастическом рассказе. Я знаю, что это не самое лучшее, но вот результат.

Предупреждение о тяжёлом сексуальном содержании, лёгком бондаже, принудительном смачивании.

Вы просыпаетесь рано утром, чтобы начать свой распорядок дня. Ты лежишь там, твоя писька жаждет прикосновения. Ты слегка потираешь его, когда думаешь о том, чтобы позвонить больному на работу и просто трахать себя весь день. Ты стонешь, убеждая себя встать и попытаться игнорировать пульсирующий клитор. Вы понимаете, что опоздали, и начинаете карабкаться к двери. Вы надеваете свои халаты и даже не тратите время на то, чтобы надеть трусики или сходить в туалет. Вы выходите за дверь и едете на работу, не теряя времени.

Когда вы входите в кабинет доктора, ваш босс говорит вам, что за вами будет следить фельдшер для обучения. Он представляет меня, и я протягиваю руку, чтобы пожать вам руку. Ты смотришь вверх, мой 6-футовый каркас выше твоего 5-футового «я». Моя большая рука проглатывает твою, когда я кротко улыбаюсь тебе. Ты говоришь мне следовать за тобой и вести меня туда, где мы будем работать.

Когда ты идёшь, мои глаза прикованы к твоей идеальной попе. Я могу сказать по тонкому материалу, что под ними нет трусиков. Я чувствую, как мой член начинает расти, и паникую внутри, зная, что этот тонкий материал ничего не скроет. Этому не помогает моя растущая потребность в моче. Из-за нервозности я забыл опорожнить его перед тем, как приступить к работе. Вы ведёте меня в эту маленькую заднюю комнату и говорите, что сегодня мы будем проводить инвентаризацию и сортировать карты пациентов. Мне кажется, я вижу, как ты сканируешь моё тело, но не реагируешь. Я вздыхаю, надеясь, что ты не заметил мой постоянно растущий член. У меня спазмы мочевого пузыря, но я боюсь спросить, где туалет. Боясь, что если вы оглянетесь назад, вы увидите моё затруднительное положение.

Когда ты уходишь, твоя писька пульсирует, потому что ты видел, как я возбуждаюсь! Ты понимаешь, что забыл свои трусики, и знаешь, что я могу сказать. Вы начинаете волноваться, но потом понимаете, что могли бы повеселиться с этим! Ты чувствуешь, как твоя писька становится влажной от предвкушения. Вы возвращаетесь и видите, что я сижу в кресле и сортирую припасы. Вы подходите ко мне и удобно бросаете свои бумаги. Ты медленно наклоняешься, поднимая трубку. Твоя попа, в футе от моего лица! Я не могу поверить своим глазам, когда смотрю! Я вижу каждый изгиб и вижу контур твоей письки. Я заметил, что у тебя даже есть веспот! Мой член вытягивается по стойке смирно, и я чувствую, как из него начинает вытекать предэякулят! Неужели ты делаешь это нарочно!

Ты оглядываешься назад и видишь, как я очарован твоим телом. Ты видишь очертания моего пульсирующего члена и видишь, как формируется маленькое мокрое пятнышко! Твои соски твердеют, а писька сжимается. Ты решаешь, что заставишь меня кончить до того, как день закончится. Ты встаёшь и уходишь, говоря мне, что собираешься пойти выпить чего-нибудь. Вы спрашиваете, не хочу ли я воды, и рефлекторно я говорю «да». Когда вы выходите, я понимаю, о чём вы просили, и вспоминаю, что мне очень нужно пописить. Я не могу встать и уйти, все увидят мой пульсирующий член. Я пытаюсь сосредоточиться на своей задаче, надеясь, что она исчезнет.

Вы получаете 2 воды и решаете, что хотите дразнить меня ещё сильнее. Ты снимаешь лифчик и засовываешь его в сумку. Твои твёрдые соски торчат из-под твоего тонкого верха. Ты протягиваешь руку и проводишь пальцем по своей мокрой письке, заставляя твоё тело содрогаться от удовольствия. Ты возбуждён больше, чем когда-либо!

Когда вы выходите из комнаты отдыха, ваш босс говорит, что собирается закрыться пораньше, и мы можем идти домой. Ты быстро соображаешь и говоришь ему, что останешься и закончишь тренировку, а потом запираешь кабинет. Когда он уходит, ты волнуешься, зная, что собираешься сделать со мной! Когда вы подходите к комнате снабжения, вы видите, как я сижу там, трясусь и сжимаю свой член. Вы можете сказать, что я отчаянно хочу пописить! Ты задаёшься вопросом, заставишь ли ты меня пописить или кончить первым!

Когда ты открываешь дверь, я пугаюсь! Я чувствую небольшую утечку, когда отдёргиваю руку от члена. Я паникую, думая, видел ли ты, как я держусь за себя. Я смотрю на тебя, и ты кажешься другим. Затем я замечаю твои твёрдые соски сквозь рубашку! Интересно, был ли ты раньше без лифчика, но мысль о том, что мой член снова становится твёрдым, прерывается. Вы даёте мне выпить и говорите, чтобы я выпил, прежде чем мы займёмся полками. Нервно беру и пью. Боюсь сказать тебе, что мне нужно пописить. Мои ноги начинают дрожать, когда я борюсь, чтобы не протекать. Ты наклоняешься, чтобы взять коробку, и я вижу твою рубашку. Твоя идеальная грудь в полный рост. Я почти стону, когда чувствую, как мой член подпрыгивает! Ты внезапно толкаешь коробку мне в грудь, и я почти теряю контроль, чувствую, как по моей ноге течёт маленькая капля! Я слегка стону, когда восстанавливаю самообладание, и ты внезапно спрашиваешь, всё ли со мной в порядке. Я быстро говорю «да» и поворачиваюсь, чтобы положить его, надеясь, что вы не видите струйку мокрых пятен на моей ноге.

Твоя писька пульсирует, когда ты видишь, как я почти теряю контроль. Вы можете видеть каждую деталь моего члена, когда он пульсирует! Твоё тело так сильно этого хочет. Вы ведёте себя так, будто пытаетесь достать что-то на верхней полке. Вы говорите мне поторопиться и помочь вам. Я быстро иду сзади и тянусь, не задумываясь. Внезапно ты откидываешь свою попу назад, прижимая мой твёрдый член между щеками. Я громко стону, и ты чувствуешь тёплую влагу, когда из моего члена вытекает утечка! Я быстро отстраняюсь и хватаю свой член. Я стою там, извиваясь и танцуя, когда вижу ухмылку на твоём лице! Ты подойдёшь ко мне и положишь руку мне на грудь! Ты притягиваешь меня к себе и шепчешь мне на ухо: «Ты был таким возбуждённым с тех пор, как я поймал тебя, уставившимся на мою попу, и теперь ты собираешься обоссаться передо мной! толкнуть меня обратно в кресло.

Ты берёшь марлю, отрываешь мои руки от члена и привязываешь их к подлокотникам кресла. Я сижу там, трясусь и умоляю тебя позволить мне пописить. Ты смотришь на мой пульсирующий член и спрашиваешь, кончу я или обоссусь первым. Ты сидишь у меня на коленях, мой член пульсирует под тобой. ты сдёргиваешь рубашку и прячешь моё лицо в свои идеальные груди! Мои бёдра вздрагивают, и ты чувствуешь, как мой член сильно подпрыгивает! Я стону, когда ты слезаешь с меня.

Ты встаёшь на колени и начинаешь медленно водить рукой вверх по моим ногам, к моему члену. Когда вы приближаетесь, вы видите вспышку мочи, когда я сильно истекаю! Ты сжимаешь мои яйца и говоришь мне остановиться! Я борюсь, но едва успеваю остановить поток! Промежность моих штанов промокла. Вы протягиваете руку и вытаскиваете его. Ты смотришь мне в глаза и твёрдо говоришь «если ты кончишь, то останешься в этом кресле на всю ночь», и начинаешь водить пальцем по моему члену. Мой преякулят вытекает! Моё тело трясётся, когда я пытаюсь не помочиться и не кончить. Мои бёдра дёрнулись сами по себе. Вы берёте свой язык и медленно кружите вокруг кончика, прежде чем провести им по моему члену! Вытекает ещё одна утечка, и моя моча попадает тебе на лицо! Я умоляю тебя, позволь мне кончить и помочиться! Я умоляю, что вот-вот потеряю контроль. Ты улыбаешься, когда сжимаешь мои яйца. Ты хватаешь мой член и медленно гладишь. Ты напоминаешь мне, что будет, если я кончу! Ты протягиваешь руку и сильно нажимаешь на мой мочевой пузырь. Я громко стону, когда поток мочи взлетает высоко в воздух!

Я стону, что не могу остановиться, когда ты гладишь и брызгаешь моей мочой на нас обоих! Я сижу там весь в моче. Мой член пульсирует, когда я умоляю тебя заставить меня кончить. Вы вдруг осознаёте, что хотите пописить после того, как сегодня утром пропустили в*нную! Ты стаскиваешь штаны и садишься на меня сверху, просовывая мой член между твоими голыми губами. Я говорю тебе, что мне нужно кончить, а ты резко толкаешь меня обратно в кресло и говоришь «подожди», ты чувствуешь, как твой мочевой пузырь начинает поддаваться! Я чувствую внезапный поток тепла на моём члене, когда ты начинаешь мочиться на меня со всей силой!

Я громко стону, что вот-вот кончу, и одним быстрым движением ты поднимаешь мой член и вгоняешь его в свою писающую письку, крича «кончи»! Я почти кричу, когда мгновенно начинаю наполнять тебя своей спермой! Но ты не останавливайся. Ты продолжаешь скакать на мне так сильно, заставляя меня кончать снова и снова, пока ты не кончишь сильнее, чем когда-либо! Ты слезаешь с меня и начинаешь меня развязывать. Моё тело истощено, и я едва могу говорить. Ты наклоняешься и целуешь меня, а потом шепчешь мне на ухо: «Я буду наслаждаться твоей работой здесь, а теперь позволь мне отвезти тебя домой и привести тебя в порядок».

