Тест мочевого пузыря

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-08-15 11:50

Я опубликовала этот рассказ в своём блоге в июне 2016 года, а в другой ветке появилось сообщение о том, что студенты на экзамене не могут сходить в туалет, и это заставило меня задуматься об этой истории, поэтому я решил опубликовать его здесь.

Именно об этом опыте идёт речь в рассказе. История очень драматизирована, и я думаю, что сделал её более интересной, добавив подробности. Я помню, что один из вопросов в финале был о промышленной революции, часть эссе, но в то время я, вероятно, не думал связывать это с туалетными комнатами, а история с Эйнштейном была просто чем-то, о чём я думал, когда был написание рассказа. Так что я сделал всё это более драматичным и захватывающим, потому что как пис%тель это то, чем я занимаюсь, но это основано на реальном опыте, и вот репост того, что я изначально опубликовал в своём блоге.

«В другой раз у нас был более короткий выпускной экзамен по обществознанию. Тот, я думаю, длился всего два или три часа. Но дело в том, что вы могли уйти после определённого минимального количества времени. Я был очень хорошим учеником, я смог закончить его довольно быстро. Я думаю, что тот выпускной по обществознанию или Регенты или что-то там, что наш учитель так разыгрывал, оказалось одним из самых лёгких тестов, которые только можно себе представить. Даже ужасные студенты сказали, что это был лёгкий тест. Так что я закончил довольно быстро ( Я думаю, что я получил как 97 на нём, не то чтобы я хвастаюсь или что-то ещё) но нам всё равно не разрешили уйти.

К сожалению, и я не знаю почему, но им чертовски хотелось ссать! Я не знаю, было ли это просто, я просто понятия не имею, почему. Но я должен был стать ПЛОХИМ! К сожалению, я лопнул, и нам не разрешили уйти как минимум на 45 минут. Так что нам просто пришлось сидеть там. Итак, позвольте мне представить вам это в перспективе — мне нечего было делать в течение следующих 45 минут. чтобы отвлечь меня от ноющего мочевого пузыря. Наконец нам разрешили уйти, и я почти сбежал. К моему ужасу, все туалеты были заперты! Но, к счастью, я был всего в одном квартале от своего дома (школа буквально вниз по улице), так что я почти побежал домой, и, чёрт возьми, было приятно пописить!»

Теперь вот история, надеюсь, вам понравится!

###

Я помню, что это был день нашего выпускного экзамена по обществознанию, но я не волновалася, обществознание было одним из самых лёгких предметов в мире. Конечно, этот тест засчитал 25% нашей оценки, так что было не до смеха. Но я позаботился о том, чтобы прийти подготовленным. У меня были ручки, карандаши и большая бутылка воды, чтобы избежать обезвоживания, потому что это был очень жаркий июньский день.

— Хорошо, класс, теперь мы начнём первую часть теста, часть с несколькими вариантами ответов, — сказал инструктор, входя в комнату.

Именно тогда я заметила покалывание в своём мочевом пузыре, поэтому я подняла руку.

— Да, — сказал учитель, указывая на меня.

— Можно я схожу в туалет перед началом теста?

— Ты должен была сделать это перед уроком.

— Я на минутку, туалет прямо по коридору.

— Извините, но вам просто придётся подождать и потерпеть.

Блин, почему я не сходил в туалет перед тестом! Ну, я ещё не совсем отчаялся. Кроме того, это были общественные науки, один из самых лёгких предметов. Тест мог быть запланирован на три часа, но я, вероятно, мог бы закончить, может быть, за час или около того.

— Хорошо, класс, теперь можно начинать, — сказал учитель после того, как закончил раздавать все контрольные работы.

Это будет пустяк, подумал я, быстро приступая к тесту. Я быстро ответил на вопросы с несколькими вариантами ответов, и время, казалось, пролетело незаметно. Несмотря на всю шумиху, которую они подняли по поводу этого теста, это был один из самых простых тестов, которые я когда-либо проходил. Я не могу поверить, что весь последний учебный месяц учитель говорил только о том, насколько сложным был этот тест и как, по его мнению, мы все провалимся.

К тому времени, когда я закончил вопросы с несколькими вариантами ответов, я почувствовал себя более уверенно, но я также чувствовал растущую напряжённость в моём мочевом пузыре, которую становилось всё труднее и труднее игнорировать. «Неважно, — подумал я про себя, — что касается сочинения на экзамене.

Часть сочинения теста была посвящена промышленной революции. Это заставило меня задуматься о том, был ли водопровод во время промышленной революции. Куда люди ходили в туалет век или два назад? Как часто люди на этих фабриках ходили в туалет? Это вопросы, которые вы никогда не увидите на уроках истории, интересно, почему нет, я знаю, что это то, что я хотел бы знать.

Неважно, я бы просто пробежался глазами по этому эссе, а потом отправилась бы в туалети к благословенному облегчению! Эссе было лёгким, и я думаю, что справилась с ним быстрее, чем я даже думал, но тогда я был очень мотивирован болезненно полным мочевым пузырём.

«Я закончил», — сказал я, передавая свой тест учителю. «Я могу идти?»

«Это было ужасно быстро, ты уверен, что не хочешь всё перепроверить?» — сказал он, забирая у меня контрольную.

«Я уже сделал это, это был очень простой тест».

«Боюсь, что всем придётся остаться как минимум на два часа».

«Какая?» — недоверчиво спросил я.

«Штат обязал всех оставаться не менее двух часов, независимо от того, сколько времени они тратят на тест. У вас есть ещё 45 минут, прежде чем я отпущу вас».

Моё сердце упало. 

— Могу я хотя бы сходить в туалет?

Учитель покачал головой. 

— Извини, но никому не разрешается покидать класс, пока не истекут два часа!

Мне хотелось умолять учителя, но я понимала, что это безнадёжно, поэтому с покорностью вернуласб к своему столу и села. К настоящему времени моё желание пописить было совершенно невозможно игнорировать, и вставать, чтобы сдать экзамен учителю, конечно, не помогало. Но это было всего 45 минут, это время должно пролететь довольно быстро. Мне просто нужно было отвлечься и отвлечься от этого.

Я посмотрела на ручки и карандаши, лежащие на моём столе, и на бутылку с водой, а затем я посмотрела на часы, медленно отсчитывающие секунду за секундой. Мне совершенно нечем было себя отвлечь!

Как можно незаметнее я скрестила ноги под столом и попыталась откинуться назад так, чтобы мне было удобно и чтобы снять давление с мочевого пузыря. Мне удалось принять полуудобное положение, но я всё ещё не мог игнорировать чувство переполнения в мочевом пузыре.

Я стала играть со своими волосами, вертя их в пальцах и немного пожёвывая, как я часто делаю, когда нервничаю. Затем я взяла свою ручку и стала её жевать — ещё одна моя нервная привычка. У ручки был не очень приятный вкус во рту, и это вызывало у меня жажду. Я знал, что мне не следует больше пить, учитывая, что мне уже очень сильно надо было мочиться, но я так хотел пить, что не мог сопротивляться, поэтому я глотнул немного воды, которая освежала, но, конечно, не помогала моему мочевому пузырю.

Я снова посмотрела на часы и увидела, что мне, бедной, ещё предстояло подождать добрых 40 минут, прежде чем я наконец смогу облегчиться, поэтому мне пришлось отвлечься. Я начала медленно трясти ногой, ещё одна нервная привычка, в надежде, что это снимет ещё немного давления, но на самом деле это не очень помогло, поэтому я просто скрестил ноги крепче и попытался сопротивляться желанию схватить себя. .

Я решила положить голову на стол и подумала, что, может быть, я могла бы пойти спать. Нет, конечно, я не могла заснуть, не за неудобным столом с болезненно полным мочевым пузырём. Через короткое время я вернулся, и у меня оставалось ещё добрых 35 минут, прежде чем я мог уйти. Кажется, что время движется прямо пропорционально содержимому мочевого пузыря. Чем полнее ваш мочевой пузырь, тем медленнее идёт время. Я думаю, что у Эйнштейна было что сказать по этому поводу, теории относительности мочевого пузыря или чего-то в этом роде.

Я решила посмотреть в окно, думая, что, может быть, это поможет мне отвлечься. Я могла видеть белку, взбирающуюся на дерево, и это было всё. Глядя в окно, это не было большим отвлечением. А потом пошёл дождь, который действительно не помог!

Я пыталась не обращать внимания на шум дождя, но он начал литься, и я могла слышать, как дождь мягко стекает по стене здания и стучит в окно. Этот звук постоянного журчания воды сводил меня с ума, поэтому я решил оглянуться на часы. Ещё полчаса, блин!

Затем я стала осматривать класс, пытаясь отвлечься, рассматривая все географические карты на стене. Бьюсь об заклад, прямо сейчас где-то в мире миллионы людей почувствовали облегчение и не застряли в классе, чтобы сходить в туалет. Какой вид садизма побуждает человека не пускать людей в туалет, когда они в нём отчаянно нуждаются? Я уже закончил тест, так что просто сидел и ничего не делал, это было несправедливо, это было бесчеловечно! Я мог бы понять, если бы я всё ещё сдавал тест, но я уже давно закончил, почему я должен ждать здесь со всеми остальными, которые сдают навсегда.

Конечно, я не могла быть единственной, кто испытывает такие проблемы с мочевым пузырём. Я огляделась и увидела, что большинство других учащихся всё ещё работают над тестом, но потом я увидела Дженни, очень худенькую девочку из нашего класса, и было похоже, что её ноги подрагивают со скоростью миля в минуту, и я мог еле видеть её. пересекая их, ну, может быть, не очень тонко. Затем я увидел, как её рука скользнула между ног, чтобы схватить себя. Она определённо была в отчаянии!

Я отвернулась от Дженни, прежде чем кратко обернуться. Было забавно видеть её в том же затруднительном положении, что и я, но плохо было то, что это не особенно помогало мне отвлечься от этого! Тем не менее я не мог не поглядывать в её сторону каждые пару секунд. Она вообще сводила меня с ума.

Наконец Дженни подняла руку.

— Да, что? — спросил учитель.

— Можно, я схожу в туалте? — спросила Дженни, явно ёрзая на стуле.

— Не знаю, а ты?

— Я имею в виду, можно я схожу в туалет?

— Извините, но никто не может уйти, пока не закончит экзамен, и вы должны быть здесь как минимум два часа, а это значит, что у вас ещё есть 25 минут ожидания.

— Но это срочно!

— Извините, тебе придётся просто подождать до конца!

Я должна признать, что вид Дженни в состоянии такого отчаяния заставил меня улыбнуться. Я была в этом плачевном положении не одна, и, как любой может сказать вам, когда вы единственный, кто должен ходить в в*нную, это намного хуже. Может быть, это злорадство, получение удовольствия от страданий других, что помогает избавиться от собственных страданий. Но одно только знание того, что Дженни не пойдёт в в*нную, также дало мне чувство удовлетворения, и я почти почувствовал, что участвую в битве воли. Ты мог бы легко держаться лучше, чем Дженни, и дольше, сказал я себе.

Оставалось 20 минут до того, как мы, наконец, смогли уйти, и я должна признать, что становился действительно безумным. Я скрестила очень крепко ноги, а мои руки схватили себя как можно незаметнее, и я начал тереться попой о неудобное жёсткое пластиковое сиденье или о какой-либо другой материал, из которого был сделан стол. Я умирал, но пить тоже не мог, потому что хотел пить. И этот дождь, он просто не прекращался!

Я продолжала оглядываться на Дженни, и каждый раз, когда я смотрела, я видела, что она становится всё более и более как бы неспокойной. Она начала притопывать ногами, и мне потребовалась вся сила воли, чтобы не сделать то же самое. Затем она начала постукивать карандашом по столу, и я время от времени мог видеть, что она тоже смотрит на часы. Оставалось всего 15 минут, но каждая минута казалась часом. И снова релятивистский эффект Эйнштейна о замедлении времени относительно наполнения мочевого пузыря.

Дженни снова подняла руку.

— Да, что? — спросил учитель.

— Могу ли я пойти в туалет, это действительно чрезвычайная ситуация!

— Тебе нужно подождать ещё 10 минут.

Дженни опустила руку и зажала её между ног. Должен признаться, я не могла оторвать от неё глаз, видя, как она извивается, как крендель, на стуле, но, чёрт возьми, это сводило меня с ума. Мне пришлось так сильно помочиться, но я думаю, что Дженни, вероятно, пришлось ещё хуже.

Последние 10 минут тянулись мучительно медленно, и я не могла оторвать глаз от Дженни. 

Но вот наконец пришло объявление.

— Если вы закончили с экзаменом, вы можете уйти сейчас, — сказал учитель. — Просто не забудьте принести свой заполненный тест мне на стол.

Прежде чем я успел встать, я увидела, как Дженни практически выскочила за дверь после того, как сдала тест. Я последовал следом и побежал по коридору к ближайшему туалету. Я видел, как Дженни стояла у двери и толкала её.

— Что случилось? — спросила я её.

— Он закрыт!

— Что значит «закрыт»?

— Они заперли его.

— Проклятие!!!

Я забыла, что они часто запирали все туалеты для девочек, кроме туалета внизу, рядом с кабинетом медсестёр. Я подумал, что должен быть милым и сказать об этом Дженни, но потом мне нравилось смотреть, как она вот так танцует перед дверью. Но вскоре Дженни убежала, я полагаю, искать другую в*нную.

Я быстро прошёл по коридору в туалет рядом с кабинетом медсестры, но она тоже была заперта. — Нет, — сказал я, стуча в дверь. В тот момент мне пришлось чертовски сильно помочиться, и прогулка определённо не помогала. — К чёрту, — сказал я, выбегая из здания. Мой дом был всего в квартале отсюда.

Я побежал домой быстрее, чем когда-либо думал, и начал стучать в дверь, а затем звонить в дверь. 

— Давай, поторопись, мне надо в туалет! — крикнула я, продолжая звонить в дверь.

Наконец мама открыла дверь.

— Как прошёл у тебя экзамен? — спросила она.

— Всё было хорошо, только я хочу писить! — крикнула я ей, когда я побежала сразу наверх и в туалет.

В конце концов я сдёрнула штаны и трусики, уселась попой на сиденье унитаза и дала своей струе вырваться. Должно быть, я продолжала так ссать и ссать. Как мне казалось, моё тело дрожало от интенсивности этого. Это был один из самых приятных моментов в моей жизни, и я очень твёрдо усвоила урок.

«Думаю, сейчас я пойду возьму что-нибудь попить», — сказала я, подходя к холодильнику и набирая воды. Я была у себя дома, так что я могла писить, когда захочу! И это то, что я узнал из социальных наук. Истинная свобода заключается не в том, чтобы вести войны и строить империи, а в том, чтобы иметь возможность пойти ссать, куда ты хочешь когда хочешь, и никто не может тебя остановить.

