Тур де Франс

Автор: Питер-П

*000*2021-09-30 07:12

Тур де Франс

(В этой выдуманной истории много нескончаемого женского отчаяния, но нет мочи)

Мы живём в 2035 году, и спорт стал намного сложнее из-за множества новых рекордов. И есть невероятная новинка: первая женщина-велосипедист, принявшая участие в оригинальной мужской гонке «Тур де Франс».

На этот раз я репортёр, чтобы взять у неё интервью после победы - она ??действительно выиграла - тур. И я горжусь этим, равно как и интересуюсь, как она распорядилась всей своей жидкостью, не смогла слить с велосипеда, как это делают её коллеги-мужчины… Думаю, нашим зрителям с нашего канала SportsTV тоже будет интересно.

Дебора (Деб) Джойнер — красивая женщина ростом всего 5 футов 2 дюйма (157,5 см) с прекрасными ногами и спортивным телом. Она не была такой измождённой, как многие её коллеги-мужчины, но вы можете увидеть её карьеру от балерины до тренера по фитнесу с некоторым влиянием жёсткой физической подготовки, такой же, как и её триатлонные качества – но в целом она очень женственная и абсолютно женственная. очень сексуально выглядит. Задница Деб завораживающе круглая и твёрдая, а её грудь могла бы украсить собой кинозвезду. У неё тёмно-каштановые волосы и красивые карие глаза, которые могут выглядеть настолько сексуально, что будет сложно не забыть мой текст в интервью.

Сейчас мы в эфире. У Деб перехватывает дыхание, но мы можем начать интервью прямо сейчас...?

Она стояла передо мной и была намного меньше меня. Я подумал о стопке книг, чтобы наши глаза были на одном уровне. Но времени было слишком мало для этого. Деб, должно быть, угадала мои мысли. Она встала на цыпочки, как балерина, и улыбнулась мне с огоньком в глазах. Мы могли начать!

«Поздравляю, Деб!», — слышу я свой голос в наушниках, — «ты первая женщина, участвовавшая в мужском Тур де Франс с мужчинами — и в этот раз ты быстро выиграла тур с большим расстоянием до следующего велосипедиста».

«Да, у меня была долгая и тяжёлая тренировка, и мне нужно было сконцентрироваться, чтобы добраться до финиша как можно скорее».

«Раньше вы много занимались спортом, а сейчас приняли участие в мужском «Тур де Франс» с мужчинами. Суд решил, что вы имеете те же права, что и велосипедисты-мужчины, и вам не может быть отказано в участии в оригинальном Туре».

«Да, это была долгая и тяжёлая борьба в суде, такая же тяжёлая борьба на Туре!», Деб улыбается в своей неподражаемой сексуальной манере. Я начинаю потеть, и мне трудно сосредоточиться. Но в её глазах также, кажется, есть определённый интерес — это снова ободряет и стабилизирует меня.

«Раньше вы занимались многими другими видами спорта. Вы начинали как балерина и дошли до примы-балерины New York City Ballet. Потом вы ушли от них и вместе с другом открыли собственный фитнес-центр, занимались триатлоном так же, как и двойным триатлоном, потом готовились к чемпионату по бодибилдингу сначала по фитнесу, потом по физике, но в том же году выиграли и пятиместный триатлон. Как вы этого достигли? Физике нужно много сильных мышц, а триатлону нужно выносливое и поджарое лёгкое тело».

«Вы правы, но я тренировал и то, и другое одновременно — и поэтому я нашёл свой личный компромисс, чтобы показать достаточно и чётко определённые мышцы средней выносливости и физическую силу, чтобы показать. И вы правы, каждая унция мышц Я должен изо всех сил тащиться по триатлонной дистанции. Но это чистая тренировка и сила воли!»

«И наряду с этим компромиссом вы сохранили и развили физическую красоту и красоту лица, которую даже мы, спортивные репортёры, очень редко видим в нашей профессиональной или личной жизни…!»

«Спасибо! — но ты тоже неплохо выглядишь…!»

Упс, теперь стрела из Армора попала в меня полностью… В этот момент я не смог произнести следующую фразу. Деб была абсолютным идеалом обворожительной сексуальной, очень спортивной и такой красивой женщины — и она — да, она делала мне комплименты? Её глаза смотрели в мои – и я только надеялся, что она не просто играет со спортивным репортёром, просто передавая ему мяч...!

Мне пришлось сконцентрироваться, чтобы вернуться к интервью. А следующий и последний пункт был сложным, даже без её сексуального взгляда мне в глаза.

— Деб, — услышал я свой голос издалека, — Деб, есть ещё один вопрос, который интересует многих наших зрителей. Я взял небольшой перерыв, чтобы сосредоточиться. «Тур де Франс — одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию ??и с большими перепадами высот. Отрезки очень длинные и без остановок. Вы начинаете утром и находитесь в туре до обеда. И вы должны много пить, чтобы справиться с этими усилиями. Коллегам-мужчинам разрешается мочиться со своих велосипедов, если это необходимо, если они находятся за городом и на них не смотрят зрители. Им даже разрешено подталкивать товарища по команде, пока он мочится. Итак, вопрос: вы едете в тур без своей команды — и вы, как женщина, не можете мочиться с велосипеда, не обмочившись. Мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет сильные язвы на коже. Деб, прости за вопрос, но как ты справляешься? Вы тоже тренировали эту мышцу дополнительно?»

Дебби улыбнулась мне, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась скрестить и крепко сжать ноги. Потом она снова посмотрела на меня со своей особенной сексуальной улыбкой. Она всё ещё стояла на цыпочках — как говорят артисты балета «на пуантах».

Было ли это причиной этого движения? Но для более устойчивой стойки ты не пытаешься сжать ноги, а пытаешься раздвинуть их… Тут у меня возникло подозрение: она весь день была на велосипеде, тогда как раз было время с поздравления до церемонии награждения на лестнице, большая бутылка шампанского была встряхнута, и 3 победителя забрызгали друг друга. После этого я немного подождал, пока визажисты вымыли и высушили длинные волосы Деб, чтобы она хорошо выглядела на телевидении. И теперь она стояла передо мной — с таким чрезвычайно полным мочевым пузырём — и я даже спросил её о её контроле над мочевым пузырём — теперь, во все времена…

Деб начала с лёгкой дрожью в голосе: «Мне никогда не нравились туалеты, особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности пописить. На триатлоне можно пописить, но это занимает драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть Тур — и я это сделал!»

Я не выдержала и спросила: «Но твои коллеги-мужчины тоже должны пописить. В чём твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, ты должен много пить – сколько ты сегодня выпил? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти вам нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на гору… Как вы справляетесь со всеми часами?»

Дебби начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена ??на неё, и я мог видеть, как она сжимала бёдра. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её бёдра начали немного дрожать, но она увидела, что я смотрю на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки отчаяния. Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. Деб посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила: «Правильно. Я всего лишь человек, и мне нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю от 6 до 10 литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь не содержит столько жидкости, но когда он полон, он больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов прийти раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы…»

«Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре! – Это был Питер П. для SportsTV».

«Спасибо и вам, и пока вашим зрителям!», Деб улыбнулась мне, а затем в камеру.

Когда камера и микрофон были выключены, я посмотрел на Деб и спросил, не хочет ли она выпить со мной. Она долго смотрела мне в глаза. Теперь она не улыбалась…!

Тогда она спросила меня: «Ты знаешь мою ситуацию, но всё же хочешь, чтобы я продлевала удерживание такого тяжёлого и высокого давления воды? Я могу делать это в седле и двигая ногами, но останавливаться и вставать после достижения финиша и стоять прямо сразу после этого - чистая пытка. Брызгать всем этим шампанским было всё равно, что мочиться, но моему бедному мочевому пузырю это было запрещено. Тебе нравится моя агония?

Она добавила: «Ты мне понравился с первой секунды, но теперь я сомневаюсь…!»

«Извини, — пробормотал я, — это не твоя боль очаровывает меня. Я полностью очарован тобой, твоими сексуальными глазами, твоим потрясающим телом, твоей манерой говорить — и когда я узнал, что ты до сих пор не писил — и тем, как сильно и сильно ты можешь сдерживать это всё время, даже когда разговоры о твоём мочевом пузыре - это просто возбудило меня. Это было чистое восхищение, как ты способен на такие сверхчеловеческие спортивные результаты. И поэтому я попытался продлить это ещё немного, потому что это так увлекательно для меня…»

Деб внимательно посмотрела мне в глаза, а затем спросила: «Ты хочешь позволить мне подождать, пока я не обмочусь после того, как сдерживалась в течение нескольких часов и давала интервью с тобой из последних сил моего мочевого пузыря?»

«Нет, я хочу — я хотел бы увидеть — я просто мечтаю о том, чтобы ты была сильной, сильной спортсменкой, сильной победительницей и сверхчеловеческой женщиной, способной ещё немного удержать свой такой переполненный и напряжённый мочевой пузырь — для меня. … — сказал я ей дрожащим голосом. «Как вы думаете, вы решите это всего за одну рюмку?»

Дебби снова улыбнулась мне. Её сексуальные глаза действительно поразили меня. «Мне нравятся вызовы!» сказала она мне. Позвольте мне одеться, а затем быть моим гостем на весь вечер, и давайте посмотрим, насколько сильными и выносливыми могут быть мои мышцы мочевого пузыря и сила воли…!»

Я всё ещё был немного смущён, но Деб быстро поцеловала меня в щёку, её лицо опустилось передо мной, как Дебби раньше стояла на цыпочках, а затем пошла в сторону домов и исчезла.

Следующие 10 минут я стоял там, полностью очарованный и воображаемый, не в силах контролировать свой член.

Потом кто-то тронул меня за плечо, и я посмотрел в чарующее красивое лицо Дебби. Она снова улыбнулась, и я наслаждался её тёплыми глазами. Она снова посмотрела мне прямо в глаза на том же уровне. Не встала ли она снова на цыпочки, подумал я и посмотрел на её ноги и на ступни.

Деб теперь носила белую короткую мини-юбку, а её коричневые и сексуальные мускулистые ноги были потрясающими. На ногах у неё были туфли на очень высоком каблуке. Как высоко я не мог видеть со своего места.

«Вау!», — услышал я свой голос издалека. И Дебби отступила назад, чтобы дать мне полный обзор её. Её юбка была очень короткой и более чем узкой. Её футболка открывала её очаровательные сиськи, а её соски были возбуждены. На ней не было лифчика, но её большая грудь стояла сама по себе. Должно быть, она носила спортивный бюстгальтер во время езды на велосипеде. Теперь Деб медленно повернулась ко мне. Её попа была настолько очаровательна, её ноги и икры. И тут я увидел её каблуки. Она носила пару 6-дюймовых туфель на шпильках, тоньше карандаша. Дебби тряхнула распущенными прекрасными завитыми тёмно-каштановыми волосами, а затем посмотрела на меня, сексуально оглядываясь через плечо. Сейчас она обернулась, подошла ко мне спиной, смеясь, и спросила меня: «Что ты смотришь на мои ноги?».

Она знала ответ, но явно любила задавать прямые вопросы.

«Я только смотрю на твои такие высокие каблуки!», — сказал я ей, вся моя прелесть была откровенно в моём голосе. «Как вы можете ходить по ним даже сразу после тура? Большинство женщин не могут нормально ходить даже на 3- или 4-дюймовых каблуках».

«Тебе не нравится ходить со мной на высоких каблуках?» — спросила Деб.

«Я действительно очарован высокими каблуками, особенно если их носит красивая женщина, которая может правильно на них ходить. Чем выше, тем лучше – тогда».

Деб улыбнулась: «Мы можем пойти в мой отель, и я могу переобуться».

— У тебя есть с собой ещё выше? - На гастролях? - удивился я.

«Я немного сумасшедшая!», — игриво ответила Деб, — «Я могу ходить на любой высоте каблука, которую вы хотите. – А я буду пить много безалкогольных и мочегонных напитков и не буду мочиться – пока вытерпите!»

«Как я могу это выдержать? Мне?»

«Да, все мои бывшие друзья не выдержали, увидев, что я слишком долго задерживаю мочу. Я могу заполучить всех или почти всех мужчин, которых захочу, но я потеряла их всех…»

«Потерял их, потому что твой мочевой пузырь был слишком полным...???»

«Да, это и мои высокие каблуки! Ты мне очень понравился с первого момента, но теперь мне предстоит узнать, сможешь ли ты выдержать мои сумасшедшие странности и причуды. Я никогда не хочу влюбляться только для того, чтобы вскоре после этого потерять мужчину из-за этого. Либо мы совпадём, либо мне придётся покончить с этим, прежде чем я окончательно влюблюсь!»

Мне было трудно сосредоточиться. Эта очаровательная женщина передо мной, самая очаровательная женщина мира, которая могла бы быть у каждого мужчины на земле, а может быть, и во вселенной, была готова заполучить мою девушку? Я почувствовал, как мои колени ослабли. Деб взяла меня за плечи и крепко сжала. Да, она была тренером по фитнесу и топом в бодибилдинге. Но она была и самой сексуальной женщиной на земле – не только для меня…!

«Хорошо, думаю, твой полный мочевой пузырь никогда не будет для меня проблемой. У меня раньше была подружка, которая держала свою мочу до самого последнего момента, а потом часто попадала в беду, потому что в критический момент не было туалета. Но она всё равно когда-нибудь добиралась до чистого туалета вовремя, — успокоила я сексуальную Дебби.

«А на какой высоте у вас самые высокие каблуки? И на каком каблуке вы ещё можете нормально ходить?», — спросил я. «Мне кажется, у вас не такой большой размер обуви, чтобы каблуки были гораздо выше 6»...? - Конечно, без платформы и без балеток!».

(6 дюймов = 15 см)

«Правильно, у меня маленькая стопа и 6», отчасти 6,3 дюйма в моём размере — это максимум на рынке, но я попросила в магазине позволить производителю сделать для меня туфли с 7-дюймовым каблуком. И да, платформы мне тоже не нравятся! Балетки, которые я ношу только во время балетных танцев, а не фетиш!» (6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см).

«А в вашем размере вы можете нормально ходить даже на 7-дюймовых каблуках?» – «Если бы я не смог, я бы всё равно тренировался!»

Теперь меня призвали вернуться к её мочевому пузырю: «Дебби, как ты можешь носить такую ??узкую юбку с таким переполненным бедным мочевым пузырём?»

«Я просто втягиваю свой живот, как бы он не болел и не спазмировался и не сжимался. Если я втяну живот, мой мочевой пузырь не сможет наполниться слишком сильно, и поэтому мне не составит большого труда кататься на велосипеде, когда мои бёдра безжалостно двигаются вверх и вниз, сжимая и массируя мочевой пузырь. Когда становится хуже, я просто начинаю хотеть, чтобы мои мышцы живота позволили моему мочевому пузырю получить больше места, но если мой набухший мочевой пузырь сталкивается и сминается с моими бёдрами при каждом повороте педали, это было бы слишком даже для меня. !”

Мы подошли к отелю Дебби, и я увидел, что она всё больше и больше нервничает. Когда мы вышли из лифта, Деб сжала теперь дрожащие ноги вместе и тихонько застонала.

«Эй, Деб, не сдавайся сейчас — всё только начинается!», — тихо крикнул я ей.

«Извините, но сегодня стало хуже. Я не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго…», — ответила Деб, — «Наверное, это просто потому, что моя чистая ванная комната так близко, я так долго ждала, но сегодня действительно был тяжёлый день для моего мочевого пузыря. ”

— Я не хочу, чтобы ты так скоро опорожнял мочевой пузырь. Ты был таким очаровательным держателем. Что случилось?»

«Вчера я очень устал от тура и поэтому заснул перед вечерней мочой. Мне снились просто плохие сны, но я проснулась не раньше утра. Тогда было поздно, слишком поздно. Я не заметил будильника, и мой тренер стучал, ещё громче, в дверь. Первым моим взглядом были часы, а принимать душ было уже поздно! Я просто вскочил с кровати, и в тот же момент мои глаза наполнились слезами. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, твёрд и вздут, как будто я была беременна в последнем триместре… Боль была неописуема и пронзила всё моё тело. Я почувствовал, как моя моча заполняет мою уретру, и сделал всё, чтобы сдержать её.

Мой тренер снова забарабанил в дверь. Я был не в состоянии ответить – и я знал, что не смогу отправиться в тур со всей этой водой во мне. Так что я доковылял до ванной, запер дверь – и при этом дверь моей комнаты была открыта ключом. Я только мог схватить свою одежду, сидящую на унитазе, и, в то время как экстремальная струя мочи ударяла в миску, я всё равно пытался залезть в свою велосипедную одежду. Мой тренер постучал в дверь моего туалета и крикнул, что если я не буду на старте в течение 5 минут, меня дисквалифицируют. Он, конечно, преувеличил, но в этот момент я как-то оборвал мочеиспускание и вышел из ванной, даже не смыв туалет… В таком состоянии мы выехали на старт на полицейской машине, внутри я обулся и тем самым почувствовала, как пульсирует мой мочевой пузырь в знак протеста против перерезанного ручья. Я осознал, что у меня так раздулся живот, втянул его и обулся».

«И в таком состоянии вы выиграли последнюю часть, боевой этап Тур де Франс…?»

«Да, это был ад и нескончаемые пытки. Я торопился слишком быстро, чтобы пройти всю дистанцию, но мой мочевой пузырь сводил меня с ума. Как бы то ни было, я держал живот втянутым, мне не хватило воздуха для цикла, но я сделал это. Мой мочевой пузырь судорожно сжимался всё больше и больше, моя уретра тоже была наполнена мочой, но я был в таком адреналиновом состоянии, что просто функционировал…»

«…выиграл!»

«Да, и когда я прекратил дикое движение ног, я чуть не умер. Адреналин замедлился, мои почки пытались вдавить его в мочевой пузырь. Мои бодибилдерские мышцы пресса сдавили мой мочевой пузырь снаружи, чтобы не выглядеть беременной. Потом я чуть не потерял контроль, когда вставал с седла...!»

«…и тебе пришлось отвечать на глупые вопросы вместо столь срочно необходимого перерыва, чтобы пописить, закончить свою прерванную утреннюю мочу, мочу всей твоей жизни…»

«Да, утренняя моча…!», — заплакала Дебби.

«А потом душ с шампанским, мытьё волос гримёром вместо того, чтобы выпускать воду из себя. А потом мои глупые вопросы о твоём мочевом пузыре!..

«Всё в порядке, я люблю тебя за эти вопросы, даже если это был новый, просто более мучительный момент, но я увидел твой интерес к моему экстремальному сдерживанию мочи — и я действительно влюбился. Раньше ты мне просто нравился больше, чем большинство других. Дебби улыбнулась мне от боли.

«Дебби, пожалуйста, покажи мне, насколько опух твой мочевой пузырь».

«Тогда я не смогу снова влезть в эту узкую юбку — а тебе, похоже, понравилось…!»

«Ты мне нравишься — с этой юбкой или без неё!»

Деб расстегнула свою чрезвычайно узкую мини-юбку, которая была ещё сухой, как и её белые трусики под ней. Сухой и чистый. Ни одна капля не улетела!

«Но, пожалуйста, не впадайте в шок! Я снова втяну живот, если тебе это противно или просто не нравится! Пожалуйста, скажи мне – я тебя не потеряю!!!»

Деб сдвинула свои трусики немного вниз обеими руками, и тогда её живот рос, рос и рос ужасно. Гигантская выпуклость от её публичной кости почти до нижних рёбер выпирала всё больше и больше. Теперь он был примерно на 2,5 дюйма (6 см) выступающим и всё равно взрывался каждую секунду. Теперь на 4 дюйма (10 см) он остановился. «Мне остановиться?», — с болью спросила меня бедная Дебби.

«Будет ли болеть живот, если вы позволите ему выпячиваться ещё немного?» — была моя первая реакция.

«Нет, утром дыня во мне была больше…!» — простонала Дебби, сама потрясённая этим зрелищем.

«Дай мне увидеть его в полном размере, если твоя кожа выживет…!»

На высоте 4,5 дюйма (около 11,5 см) он остановился.

«Ты можешь посмотреть на это, или мне лучше немедленно снова вытащить его?», — прошептала Деб.

«Давайте узнаем, насколько увеличится ваш мочевой пузырь, если вы будете много пить и расслабите мышцы пресса!» — была моя спонтанно сказанная идея. Я был твёрдо уверен, что женщина-богиня, которая смогла выиграть Тур де Франс с таким переполненным мочевым пузырём, сможет также наполнить свой мочевой пузырь до абсолютного предела – и продержать его ещё час. И она пригласила меня пойти с ней на свидание однажды вечером — и даже выпить ещё больше сейчас. Я бы настоял, чтобы она проводила меня до бара — после того, как снова втянет мочевой пузырь, конечно...

Дебби наполнила трёхлитровую бутылку чистой водой и начала пить. Половину она выпила одним большим глотком, так как много пила во время занятий спортом. Её глаза были широко открыты, и я мог видеть в них чистую панику.

«Эту задачу будет очень сложно решить, но я люблю тебя и сделаю для тебя всё!», — прошептала Деб.

Её широко открытые глаза смотрели в мои, и я мог видеть её боль, и она боялась взорваться, как я уже знал. Чистая сверхчеловеческая сила и сила воли сдерживали её утренний поток мочи, наверное, часов на 12. Мышцы её пресса вдавили его, и давление, должно быть, увеличилось до небывалого уровня. Какая невыносимая боль, какая нескончаемая боль, какое разочарование от того, что я не могу помочиться из этой массы воды, не потеряв всего. Она бы проиграла Тур, и пресса напечатала бы её фотографию с мокрыми штанами. Мир бы посмеялся над ней, над женщиной, которая обратилась в суд, чтобы разрешить мочиться в штаны на «Тур де Франс»… Да, женщин отправили бы обратно за плиту готовить для семьи. Никто больше не войдёт в её фитнес-центр. Каждый конкурс, в котором она будет участвовать, станет для неё плохой рекламой. Поэтому она держала его изо всех сил. Ещё 10 минут, ещё 10, ещё 1 минута, ещё 1 километр, ещё метр, ещё секунда…

Дебби рассказала мне о своих мыслях и чувствах. И она снова прошла через все состояния. Я видел её боль, её истощение, её отчаяние. Я мог себе представить, как она отчаянно крутила педали, шагала и яростно пинала его, чтобы добраться до ванной, а это был день и сотни километров, а впереди были высокие и крутые горы. Как всё должно быть плохо. И, в конце концов, ощущение, что я потерял седло, которое прежде заталкивало её мочу внутрь, закрывало и запечатывало её отверстие для мочи.

Даже будучи не в состоянии больше бороться дико, после того, как она достигла финиша. Просто дождись туалета, стоя и улыбаясь, в то время как она была в такой острой необходимости, в такой спешке и бесконечной пытке. Ответь на вопросы о тренировках, спорте, силе, о том, что она женщина, о процессе, который она выиграла в суде несколько недель назад. Она должна была мочиться так сильно – сейчас!!! Зачем вся эта процедура??? Это было так срочно, и она не смогла продержаться ещё ни секунды…! Оно так сильно горело, её настолько переполненный мочевой пузырь был таким твёрдым, втиснутым в такое маленькое пространство. Она не могла показать всего этого, ни своей боли, ни своего разорвавшегося до взрыва мочевого пузыря и живота, не позволяла просто выкручивать и крепко сжимать ноги, должна была бы держаться за промежность или хотя бы постукивать с ноги на ногу.

И тут брызги шампанского. Хорошо, она выиграла, но, чёрт возьми, она не хотела идти по лестнице победы, чтобы её видели все в мире в этом состоянии крайней пытки. Единственное, чего она хотела, так это выпустить всю свою вчерашнюю, ночную и утреннюю мочу! И всю воду, которую она выпила сверху, чтобы избежать обезвоживания во время гонки. Затем она открыла бутылку. Он был таким большим и тяжёлым! Ей, титулованной бодибилдерше, было не так уж сложно заткнуть тяжёлую бутылку, но эта битва с бутылкой… Она была на высоте верхней части её тела, и вся эта жидкость внутри – такая же, как и внутри неё. Она встряхнула его, мочевой пузырь взбунтовался, ей пришлось согнуться в сильном спазме. У неё были эти спазмы мочевого пузыря и судороги на протяжении всех нескольких километров тура, но теперь она должна была стоять здесь и не показывать никаких признаков полного мочевого пузыря, готового взорваться или вырваться наружу, чтобы её моча вырвалась наружу.

Её бедное тело, должно быть, думало, что любая блокада закроет её мочеиспускательное отверстие, и вся вода под высоким давлением, казалось, была заблокирована, чтобы повредить её почки. Она могла понять, почему её тело автоматически пыталось вытолкнуть его изо всех сил, но ей приходилось удерживать его всей силой воли и сознательной силой. Она открыла пробку бутылки и закрыла мочевой пузырь. Вся жидкость выплеснулась из бутылки, но ей пришлось сдерживать собственную струю жидкости своего тела. Столько вдохновения, какое бы оно могло быть, если бы только не было ни людей, ни камер…! Она никогда не была в таком отчаянии. Да, у неё был сильный мочевой пузырь, и ей нравилось сдерживать свою мочу на вечеринках. Она выиграла все соревнования по мочеиспусканию, даже выиграла соревнования по бодибилдингу с действительно полным мочевым пузырём.

Но она никогда не наполняла мочевой пузырь так непристойно, как сегодня утром. А теперь Дебби втянула живот, чтобы нормально выглядеть — и тут же выпила. Хорошо, когда она пошла в туалет после долгого вечера и выпила много вина или пива и много воды, её мочевой пузырь стал выпирать после того, как она расслабила мышцы живота, но всего около 2 дюймов или 2,5 дюймов (5-6 см). ), никогда не эта крайность.

О боже, её ударила вода, не от шампанского, на лестнице победы. Было холодно и мокро — чувство, о котором она не могла просто думать. Её одежда промокла. Она была в таком отчаянии, хотела станцевать пи-пи, наклониться, взяться за промежность, подняться в отель, но ей пришлось сыграть в эту жестокую мучительную игру для зрителей и камер…

Когда всё закончилось, она попыталась добраться до следующего дома, но тренер удержал её. Разве он не сделал достаточно плохого ей этим утром? Она знала, её мысли были несправедливы, но это было так жестоко…!!!

«У вас сейчас телеинтервью. SportsTV хочет сейчас распространить новости по всему миру. Подумайте, о чём мы говорили, и расскажите им, что вы сделали. Делайте добрые дела и говорите о них!»

Теперь Дебби чувствовала себя маленьким ребёнком. Она была такой сильной, и только этот маленький мускул внутри неё должен был разрушить всё это в конце? Было совершенно невозможно больше сдерживать это давление. Нет седла - больше не держи! Какой жестокий мучительный день! Всю боль только для того, чтобы намочить штаны перед телекамерой, чтобы послать её затруднительное положение по всему миру…!?

Затем гримёру пришлось вымыть её длинные завитые волосы. Никогда спортсменам не приходилось мыть голову перед интервью, а ей пришлось. И только на этот раз… Её мочевой пузырь так мучил её, что нужно было помочиться – немедленно! И теперь даже намочить ей голову тёплой водой — тёплой водой, когда её горячая моча проникает внутрь неё…

Потом её волосы высохли — бесконечно. Она должна была подстричься перед гастролями… Фен звучал так, как будто из неё шипела струя воды – на самом деле каждый звук был шипением. Деб чувствовала сильные спазмы в мочевом пузыре. Она никак не двигалась, но в своей агонии удивлялась, как она могла выдержать более 2-3 сильных спазмов сразу один за другим. Это было абсолютно невозможно, но на самом деле это сработало – во всяком случае. Это было хорошо? Не лучше ли выпустить его сейчас? Здесь нет камеры, а есть только стилист… Снова и снова она задавала себе этот вопрос – и потом было уже поздно. «Вы готовы, встаньте, пожалуйста!»

Нет, она была абсолютно не готова, как не была готова и утром, когда тренер позволил ей встать!

Дебби встала как ведомая пультом, не могла поверить, что она сделала. И большая, гигантская волна из её мочевого пузыря ударила её, за которой последовала ещё одна серия сильных спазмов. Да, она встала с таким полным мочевым пузырём. Её мочевой пузырь протестовал, и её тело согласилось с этим — просто все эти люди хотели, чтобы она ждала ещё, и ещё, и ещё, — пока не стало слишком поздно. Она чуть не заплакала. Она была просто человеком, а не чудо-женщиной и не богом… Даже чудо-женщина в её состоянии помочилась бы, она была совершенно уверена. Это был факт. Она явно просто мечтала. Такое давление было невозможно. Это просто сон с утра… Она должна проснуться до того, как всё это произойдёт, до того, как её тренер войдёт в её комнату…!

Отважная Дебби отправилась туда, где была камера и грузовик с трансмиссией. Потом появился мужчина с микрофоном, который зачарованно смотрел на неё. Деб вернулась в реальность и поняла, что это репортёр – и он ей понравился. Она будет держать всю свою мочу только для него, не для телевидения или всех людей на земле, а для него!

Дебби поняла, что она – снова в своей жизни – слишком мала для интервьюера. Казалось, он думал об этом. Он посмотрел на часы, и они, казалось, вызывали затруднения. Деб раньше была балериной и могла танцевать на пуантах — и для этого парня она станцевала. Деб приподнялась на цыпочки. Её велосипедные туфли мешали ей сгибаться, и она напрягла всю силу своих икр, и её глаза поднялись на уровень его глаз. Её измученные икры угрожали судорогой, но сейчас уже не было возможности вернуться вниз.

Потом пошли вопросы. Тот репортёр, казалось, влюбился — или уже влюбился. Она улыбнулась ему. Протест её мочевого пузыря был ужасом и чистой агонией, но она сделает всё возможное для этого мужчины.

Потом он сказал ей, что очарован её красотой и телом. Она всем нравилась, но она не всем нравилась. Но этот парень был мужчиной, который ей нравился, и она сказала ему: «Спасибо! — но ты тоже неплохо выглядишь…!»

Очевидно, стрела из Армора полностью попала в него… Он не сразу смог произнести следующую фразу… Дебби посмотрела ему в глаза и почувствовала глубокие эмоции.

Затем этот мужчина спросил её о её мочевом пузыре — о, пожалуйста, не о моём мочевом пузыре, мочеиспускании, боли, моём вздутом животе, готовом взорваться, пожалуйста, нет!

«Тур де Франс — одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию ??и с большими перепадами высот. Отрезки очень длинные и без остановок. Вы начинаете утром и находитесь в туре до обеда. И вы должны много пить, чтобы справиться с этими усилиями. Коллегам-мужчинам разрешается мочиться со своих велосипедов, если это необходимо, если они находятся за городом и на них не смотрят зрители. Им даже разрешено подталкивать товарища по команде, пока он мочится. Итак, вопрос: вы едете в тур без своей команды — и вы, как женщина, не можете мочиться с велосипеда, не обмочившись. Мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет сильные язвы на коже. Деб, прости за вопрос, но как ты справляешься? Вы тоже тренировали эту мышцу дополнительно?»

Дебби попыталась улыбнуться, смогла улыбнуться этому парню, на самом деле она готова на всё. Потом она почувствовала такое желание, как никогда в жизни, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась сжать ноги. Потом она снова смотрела на репортёра со своей особенной сексуальной улыбкой.

«Может ли этот человек заподозрить мои настоящие чувства?», — подумала Дебби, — «насчёт моего чрезвычайно полного мочевого пузыря — и он даже спрашивал её о её контроле над мочевым пузырём…»

Деб начала с лёгкой дрожью в голосе: «Мне никогда не нравились туалеты, особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности пописить. На триатлоне можно пописить, но на это уходит драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть Тур — и я это сделал!»

О нет, он спросил больше в этом направлении, Деб больше не могла сдерживаться ни секунды!

«Но твои коллеги-мужчины тоже должны пописить. В чём твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, но ты должен много пить – сколько ты сегодня выпил? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти вам нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на гору… Как вы справляетесь со всеми часами?»

Дебби начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена ??на неё, и я мог видеть, как она сжимала бёдра. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её бёдра начали немного дрожать, но она увидела, что я смотрю на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки отчаяния. Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. Деб посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила: «Правильно. Я всего лишь человек, и мне нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю от 6 до 10 литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь не содержит столько жидкости, но когда он полон, он больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов прийти раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы…»

«Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре! – Это был Питер П. для SportsTV».

(...)

«Да, — сказала Дебби, — я держала его только для тебя, иначе я бы обоссалась без сиденья и адреналина. Это было уже слишком!», а она продолжала: «А потом ты пригласил меня выпить… Это было так крайне жестоко! Вся моя любовь сменилась ненавистью, но, к счастью, ты смог рассказать мне о своём истинном очаровании. В противном случае я бы никогда не переоделся, не пописив в отеле. Но для вас я буду держать его до тех пор, пока вы можете и хотите смотреть, что я делаю! Даже когда я взорвусь!»

«Эй, Дебби, пожалуйста, пообещай мне, что никогда не повредишь мочевой пузырь или, что ещё хуже, почки! – Я хочу любить тебя, но не оплакивать твою смерть или несчастный случай, так же, как я хочу, чтобы ты сохранил это для меня, но не быть инвалидом до конца своей жизни…!»

«Хорошо, Пит, я пойду в ванную, когда у меня будут проблемы с почками!»

«Давайте проверим ваше невероятное состояние мочевого пузыря. Он был на 4,5 дюйма (около 11,5 см) выступающим перед последней 3-литровой бутылкой воды, которую вы выпили здесь, так близко к вашей ванной…!»

Бедняжка Дебби наклонилась и застонала, дрожь пронзила её тело, затем её низ живота содрогнулся в сильном спазме. — О Пит, — прошептала она, — как ты можешь быть таким жестоким? и в её тело ударила ещё одна волна, за которой последовала третья, четвёртая и пятая в быстрой последовательности. Её руки были прижаты к промежности, и она делала всё, что могла. Но 2-3 больших спазма были максимумом, как она мне говорила раньше…

«О, Дебби, держись!!! Извините за эту неудачную шутку, позвольте мне помочь вам в любом случае!

У Дебби случился 6-й сильный спазм, но её промежность всё ещё оставалась сухой — во всяком случае…

После ещё нескольких минут ужасной драки Дебби застонала: «Питер, я так сильно тебя люблю, что сегодня буду держать свою мочу за тебя, как и обещала!»

И ещё несколько минут спустя: «Я так сильно тренировал свой мочевой пузырь в последние годы, что боюсь, что смогу перекрыть каждый поток и сдержать любое давление. Я надеюсь, что стенки моего мочевого пузыря тоже смогут справиться с этим давлением…!»

«Стены вашего мочевого пузыря тренируются так же, как и сфинктер, а мышцы стенки намного больше, чем несколько сантиметров сфинктера вокруг уретры!»

— Да, но боль такая невыносимая. Такое ощущение, что он уже взрывается, просто в замедленной съёмке — или мы просто не видим этого, и вся моя моча уже внутри моего живота рядом с разорванным мочевым пузырём…!»

Я сочувствовал бедной Дебби, но она была настолько сильной, и я был так очарован её способностью удерживать его, что мне захотелось узнать, сколько её мочевой пузырь способен вместить и удержать.

«Деб, пожалуйста, выпей ещё бутылку воды, а потом опустись на все четыре ноги и расслабь мышцы живота. Я хотел бы увидеть, насколько полным и выдающимся может быть ваш мочевой пузырь в экстремальных условиях!»

«Я обещал сделать всё, что вы хотите, чтобы я сделал — так что я сделаю это для вас сейчас!»

Дебби пошла в ванную, и я последовал за ней. Она открыла кран с водой и пригнулась, когда вода начала шипеть и с бульканьем падать в бутылку. Я первый раз прикоснулся к ней. Я держал её за плечо, чувствовал, как горячее и дрожащее тело борется с собственными большими мускулами, пытаясь выжать из себя всю воду, которую должно было содержать ещё несколько часов. Мне было плохо, виновато и так жестоко…

Дебби почувствовала мою руку и обернулась. Она улыбнулась. Я мог видеть всю её боль – и её улыбку, её любовь. Эта женщина, эта сверхчеловеческая женщина сделала бы больше, чем была в её силах, просто чтобы показать мне свою любовь. И я знал о её бывших друзьях, которые не могли принять её силовую игру с её мочевым пузырём и её такие сексуальные, но слишком высокие каблуки – слишком высокие для них каблуки.

Бутылка была наполнена, и на этот раз Дебби выпила её за один раз. Он вернулся к ней снова, но она попыталась проглотить его. Её телу пришлось дать второй бой. Она потеряла часть рта, полного воды, пока снова не обрела контроль. Её сильные мышцы пресса ударили и сжали мочевой пузырь, теперь он судорожно сокращался, как никогда раньше. Я видел её в слезах — или это вода текла из её глаз сейчас под таким давлением? Дебби понадобилось больше четверти часа, чтобы снова взять себя в руки. Она была так же измучена, как и на финише раньше, когда выиграла Тур де Франс. Затем, когда она восстановила контроль, она снова взяла бутылку и наполнила её более чем наполовину. Я мог видеть её боль и всю её силу воли, когда она смотрела на меня.

«Эй, дорогая, это уже слишком, ты только что потерял немного воды во рту!»

«Питер, я буду пить немного медленнее, но я выпью всё — и подержу!», — ответила Дебби.

Потом она обняла меня. Я чувствовал её измученное и дрожащее тело, её гигантский и твёрдый, как скала, мочевой пузырь внутри неё, теперь ещё более выпяченный и снова растущий мочевой пузырь. Было приятно держать эту супер женщину в своих объятиях. Я чувствовал всю её борьбу. Затем я переместил свою ногу между её. Она сначала отказывалась раздвигать зажатые ноги, но простое «Пожалуйста» позволяло ей совершить глупость. Стоны были ответом, когда она почувствовала и осознала свою ошибку.

Но теперь я не выходил оттуда с ногой. Я мог чувствовать, как она делала что-то вроде упражнений Кегеля, чтобы держать свою мочу закрытой. Борьба становилась всё тяжелее и тяжелее, но она крепко держала меня и даже давала мне почувствовать своё теперь полностью напряжённое тело и свою круглую и упругую попку. Даже на своих высоких каблуках она поднялась немного выше кончиков пальцев ног. И я попросил её сначала сменить обувь с 6 дюймов на 6,3 дюйма, а затем полюбопытствовал на 7 дюймов — абсолютный максимум.

(3 дюйма = 7,5 см, 4 дюйма = 10 см, 5 дюймов = 12,5 см, 5,5 дюйма = 14 см, 6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

Дебби сначала прижала меня крепче, затем спустилась, чтобы схватить свои туфли-лодочки на шпильках, затем снова поднялась, взяла меня за руку и повела к своему шкафу. Там стояло очень много туфель на очень высоких каблуках. Одна пара всего 3 дюйма для солидных случаев, затем несколько пар 4 дюйма и ещё несколько 5 дюймов для обычного использования, одна пара 5,5 дюйма, некоторые 6 дюймов, одна пара 6,3 дюйма и 1 чёрная пара с 7-дюймовым каблуком-карандашом. с заострённым кончиком каблука всего 0,16 дюйма (4 мм) и коротким заострённым носком.

«Вы когда-нибудь путешествовали со всей своей обувью?» — спросил я.

Дебби присела на корточки, чтобы снять первую пару четырехдюймовых каблуков, но её поразил новый спазм мочевого пузыря. Я видел её гримасу, когда она взяла эту пару, положила её перед собой и вошла. Она ходила взад и вперёд по комнате. «Нет, но я не знаю, почему, на этот раз я сделал это — вероятно, предвидение…».

Я мог видеть красивые ноги Дебби, её бёдра и её икры, её красивую попу, все её подтянутые мышцы, которые формировали тело этой красивой и супер сексуальной женщины, и я видел её теперь высокий беременный живот. Она была под полным контролем, как и во время интервью, но в её глазах я видел её непрекращающуюся боль, её били очень сильные спазмы. Война её мочевого пузыря против её сфинктера продолжалась и продолжалась, и бедная Дебби терпеливо переносила это — для меня!

Высота представленных каблуков поднялась до 5 дюймов, и её движения, чтобы достать туфли из шкафа, были такими же болезненными, как и раньше. Ах какая женщина! Деб могла ходить на 5-дюймовых каблуках, как будто они были её частью. Только мышцы ног показывали, что это не так.

Бедняжка Дебби снова присела на корточки, чтобы влезть в 5,5-дюймовые, и тоже пошла в них, как будто для женщины это был единственный естественный способ ходить. Она сексуально ставила ноги на шаг вперёд, и все её движения были так прекрасны. и элегантна, чтобы видеть.Только в её лице я мог видеть боль, которую её мочевой пузырь причинял ей.

Опять 6-дюймовые каблуки. Я пытался помешать ей так болезненно приседать в этих туфлях, но она отказывалась от всякой помощи, брала их сама и скользила, как будто эти туфли были на плоской подошве. Просто её походка была сексуальной, чего невозможно представить в туфлях на плоской подошве. И движения её икроножных мышц показали мне, что она борется за то, чтобы сделать свои шаги таким элегантным и сексуальным.

(4 дюйма = 10 см, 5 дюймов = 12,5 см, 5,5 дюйма = 14 см, 6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

«Как долго ты можешь так нормально ходить в этих туфлях?», — спросил я её.

«Я чувствую боль примерно через час, но иди, сколько хочешь!»

«И как долго вы уже занимались в прошлом?»

«Я однажды, когда был в балетной труппе, забыл о гастролях труппы в горы повеселиться. Я пришёл в этих туфлях после выходных танцев на них, только что принял короткий душ. Мы взяли автобус в горы и целый день гуляли по горам. Потом у меня было свидание на вечеринке, а мест не было. Это была настоящая боль! Но я решил её, не морщась и даже не снимая обуви».

«Я мог представить, что у ваших коллег по балету в горах было хорошее состояние…»

«Да, они были очень быстры в прогулочных ботинках и просто издевались надо мной…! И мой мочевой пузырь был так полон после выходных. В последний раз я был в пятницу перед выходом из дома».

«Как ты шёл вниз, когда твои ноги, уже стоявшие на ровной поверхности, угрожающе согнуты назад?»

«Это было тяжёлое упражнение, но балетная подготовка была хорошим подспорьем. Я решил это. Только мой мочевой пузырь и моя слишком узкая юбка причиняли много страданий в те дни!»

— Так же, как сегодня?

— Нет, но даже в таком состоянии это было почти невыносимо!

«…и на самом деле, после стольких часов ты всё ещё можешь сдерживаться и не показывать большую часть своей боли…!»

«Это чистая агония, хуже ада. Питер, я не потеряю тебя, когда ты увидишь, как я должен драться!..

«Теперь ты покажешь мне и другую высоту каблука?»

«Да, я сделаю всё, что вы хотите, чтобы я сделал! Я так сильно тебя люблю!»

Храбрая Дебби надела свои 6-дюймовые туфли на каблуках, взяла свои 6,6-дюймовые каблуки и шагнула внутрь. Её лицо сказало мне больше, чем она могла сказать мне словами. Сидеть на корточках, должно быть, было пыткой хуже, чем в аду, потому что она только что боролась с серией сильных спазмов. Она, казалось, знала, что всё равно может удержать его, поэтому она просто сделала это для меня.

«Есть ли разница между 6” и 6,3”?»

Дебби начала ходить, её мышцы показывали, как ей тяжело, но её движения всё ещё были правильными и сексуальными: «Да, 6» — это действительно много для моего размера обуви, а 6,3 дюйма — это слишком много! Но если хочешь, я буду носить его весь день для тебя, оооо…

— Деб, что с тобой…???

«О-о-о, такое ощущение, что мой мочевой пузырь только что разорвался. О, какая боль...!!!»

«Что изменилось?»

«Мне не нравился мой, как у беременной, выпирающий живот, и я попыталась его втянуть!»

«Прекрати и покажи мне свои 7-дюймовые каблуки!»

(6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

Дебби последовала моему приказу и надела свои 7-дюймовые каблуки. Если бы 0,3” (1 см) была такая разница, то как бы 0,7” (2 см) выше, чем даже эта работа. Я боялся, что Дебби не сможет нормально ходить по нему.

Когда Дебби решила проблему болезненного приседания и переодевания, я был просто очарован. Она надела – точнее, надела – эти туфли без помощи рук. Её икры показали силу бодибилдинга. Да, она была балериной и бодибилдером…! Теперь она начала ходить на этих семидюймовых каблуках. Её икры показывали (по крайней мере частично), сколько силы ей нужно. А её грациозная походка развеяла мои опасения по поводу возможной неправильной походки.

«Хорошо, это здорово! Как долго ты сможешь на них ходить?

«Боль начинается при входе, примерно через 2,5 часа возникают проблемы, но я также ношу его по выходным на танцполе!»

«Ты будешь носить его весь день и каждый день для меня?»

«Это будет очень тяжело!»

«Будете ли вы делать это, а также иметь такой же полный мочевой пузырь, как сейчас, или даже более полный, как можно чаще без каких-либо проблем со здоровьем?»

— Если ты хочешь, чтобы я это сделал, я сделаю это для тебя! – Все остальные парни не выдержали, увидев, как я держу свою мочу, и теперь, когда я выхожу из-под контроля, я нахожу тебя, и ты просишь меня подержать больше, чем когда-либо прежде. Всем парням не нравились мои 5-дюймовые и 6-дюймовые каблуки, а вы хотите, чтобы я весь день носила 7-дюймовые…», — тихо ответила Дебби, — «Это будет моя самая трудная задача, которую я когда-либо делала, я не могу сдержать свою мочу для ещё несколько секунд, но я научусь держать его весь день. И всё равно придётся втягивать живот. Вы видели, насколько плохой была даже очень маленькая попытка. И теперь я буду втягивать его, пока мой мочевой пузырь снова полностью не покроется?».

Дебби начала плакать. «Это невозможно! Я знаю, я обещал тебе, и поэтому я это сделаю. Я буду тянуть его, насколько это возможно. Мой мочевой пузырь будет расщеплён, но я буду пробовать снова и снова, пока не решу эту задачу, которую вы мне дали! – И я буду давать отпор каждой утечке».

«Как на самом деле ощущается ваш мочевой пузырь?»

«Он больше не наполняется. Сейчас я возьму остальную воду, — прошептала бедная Дебби, борясь со слезами испуга, навернувшимися на глаза.

Она подошла к ванной, увидела туалет и наклонилась. Затем её снова и снова поражала серия сильных спазмов. Она заплакала, дважды подвернула ноги и схватилась за промежность.

Я убрал её руки от промежности, она посмотрела на меня с непониманием в глазах. Но она так или иначе держала это теперь таким образом. Её промежность была и до сих пор оставалась сухой.

Я веду Дебби из её ванной к её кровати. Я положил её на спину. Дебби сделала всё для меня. Потом я забрал её юбку, блузку и трусики. Этот сигнал о снятых трусиках дал сигнал её мозгу, как я мог видеть. Теперь у Дебби были серьёзные трудности с тем, чтобы подавить настоятельную потребность в мочеиспускании. Она не хотела мочиться в штаны, но она не могла отказаться выпустить слишком много воды, которая уже целую вечность терроризировала её мочевой пузырь и всё тело. Сейчас было 9 вечера. Дебби заснула вчера около 18:00 с полным мочевым пузырём. Около 24 часов назад он мог наполниться до опасного уровня. Просто сон и её хорошо натренированный контроль над мочевым пузырём позволяют ей удерживать так много воды. Дебби была просто человеком, и её силы на исходе…

Хотя я не мог удержаться, чтобы поднять её уровень. Во всяком случае, она решит мои задачи. Все мои задачи и даже навсегда… Ерунда, но я бы попробовал.

Я снял с себя одежду. Дебби посмотрела на меня. Её глаза были очарованы, потому что это было то, чего она хотела, но также и чистый ужас, как я мог видеть. Она была готова взорваться — но держала его для меня, как она сказала мне раньше.

Я медленно раздвинул её перекрученные в полную силу ноги, Дебби застонала. Ей как-то удалось удержать его даже таким образом. Затем я медленно лёг между её ног и на неё. Её тело согнулось от боли, но её верхняя часть тела не могла подняться, не оттолкнув меня в сторону. Я чувствовал её чрезвычайную мощь под собой. Она смогла поднять меня, но она хотела меня. Тем не менее, она держалась под контролем и подняла ноги, а не верхнюю часть туловища. Путь был свободен. Сначала я осторожно лёг на её гигантский живот всем своим весом. Её стоны были опасными, как будто она умирала тысячей смертей одновременно. Но её борьба поддержала меня.

Раньше она не выдерживала давления, когда снова пыталась втянуть живот, теперь она абы как держала мой вес и просто стонала. Это было впечатляюще. Я начал проникать в неё – всё так же осторожно, и она широко открылась для меня. Как она могла сдержать свою мочу в таком состоянии и положении? Не сожмёт ли она снова свои сильные ноги и причинит мне боль, не поранится ли мой член от внезапного движения её боли? Она хотела позволить мне делать то, что я делал, хотела трахаться и трахаться со мной, а я хотел войти и заняться сексом с самой необычной женщиной, которую я знал и теперь любил. Я просто надеялся, что она будет сильнее, чем сейчас, и сможет выдержать это, и позволит нам повеселиться на её супер переполненном, супер твёрдом мочевом пузыре со сверхвысоким давлением.

Дебби до сих пор не знала такой сильной боли, но теперь она тоже хотела секса. Определённо хотел этого больше, чем того, чтобы она ещё на вечность отложила однажды «утреннюю» мочу, которая стала такой нечеловечески срочной и ужасно болезненной…

Через некоторое время я забыл о боли бедной Дебби. Ей было так хорошо, она была так сильна для меня, она ласкала меня. К тому времени Дебби тоже проигнорировала всю свою боль, и мы снова и снова занимались диким сексом, я на вершине её твёрдого мочевого пузыря. Я думал о том, чтобы позволить ей сесть или о других альтернативах, но в этой ситуации мыслить ясно было невозможно.

Когда я проснулся на следующее утро, Дебби лежала подо мной, я всё ещё был внутри неё, и её ноги всё ещё были раздвинуты для меня. Теперь я чувствовал её отчаянные движения. Бедняжка Дебби пыталась подавить это и вытерпеть всю боль, чтобы дать мне уснуть…

«О, Дебби, почему ты не разбудила меня? Должно быть, это была самая сильная боль! и сколько сейчас времени?

«Сейчас 10 утра следующего дня», — сказал мне теперь странно звучащий голос Дебби. «Я позвонила на ресепшн и продлила свой номер ещё на сутки! И да, это была самая ужасная боль, которую я когда-либо чувствовал, даже хуже, чем вчерашние ужасные спазмы, но я начал любить её, потому что это ты лежишь на мне. Я хотел, чтобы ты выспалась и чувствовала себя хорошо в первую ночь со мной!»

«Дебби, ты самая красивая и самая сексуальная женщина в мире, самая необыкновенная, самая сильная, самая выносливая, самая красивая, лучшая ходокка на высоких каблуках, самая сильная держанка — и самая важная и снова абсолютно самая прекрасная женщина. Я когда-нибудь буду с тобой. Неважно, полный мочевой пузырь или пустой!»

«Я буду держать его для вас, как я сказал вам!»

«Тогда давай проверим выступание твоего мочевого пузыря. Сегодня ты будешь опускаться на все четыре ноги, пока твой мочевой пузырь не покажется самым раздутым. А потом ты научишься втягивать живот, пока живот не станет совсем плоским — а потом снова наденешь свою обтягивающую супер-мини-юбку. И ты будешь носить семидюймовые каблуки».

— Это невозможно, как ты знаешь! Но я буду пробовать это так часто и так долго, как вы этого хотите! Я так тебя люблю и хочу быть сильной ради тебя!»

Я встал и не смог удержаться, чтобы прижать руку к гигантскому животу Дебби, чтобы подняться и встать с кровати. Стон Дебби был ужасен, её глаза наполнились слезами и смотрели далеко и пусто, но когда я снова сошёл с её живота, она просто сказала мне, что любит меня. Как женщина могла выдержать такое давление? Неужели все её тренировки заключались в том, чтобы пить и танцевать по выходным и держаться на следующий рабочий день? Я только что понял, что Дебби приходилось танцевать балет с задранной ногой до носа и с переполненным мочевым пузырём. В таком состоянии её ноги много раз ударялись о тело и мочевой пузырь, и ей приходилось танцевать абсолютно правильно, как прима-балерине… Дебби была сверхчеловеком – если не с рождения, то по тренировке!

У Дебби было много проблем с тем, чтобы подняться и встать с постели с полностью истощённым мочевым пузырём. Каждая попытка двигаться была слишком. Но её это не остановило...

Когда она встала на ноги, она сказала мне: «О, Пит, мне так срочно надо в туалет, так ужасно и мучительно!»

Я спросил её: «Ты хочешь пописить сейчас?»

И она ответила — типичная женщина — «Нет, я пойду позже!»

Потом она поняла, что сказала, и заплакала. Я взял её на руки.

«Дебби, я хочу, чтобы ты подержала его, пока не будешь дома!»

«Я сделаю это для тебя! – Не знаю как, но я буду сопротивляться, пока мы не окажемся у меня дома!»

Дебби опустилась на колени, положила руки на землю и съёживалась так все четыре часа. Её увеличенный живот всё ещё поднимался на несколько дюймов, а затем оставался в этом размере. В полдень я сказал Деб встать на ноги.

Она попыталась, но теперь только вес её раздутого мочевого пузыря был настолько велик, что вся её моча, когда она попала обратно в сфинктер, заставила её кричать от явной боли. Обе руки вонзились ей в промежность, а ноги вывихнулись — и всё это за долю секунды.

«Стой нормально!» — услышал я холодный голос.

Дебби недоверчиво посмотрела на меня: «Я не могу! Мои силы на исходе, я потеряю контроль!»

— Но ты же обещал пойти домой пописить!

«Я сделаю всё возможное — и даже больше! Я люблю тебя и всё равно сделаю это для тебя!», - выдохнула Дебби.

Она поставила ноги в нормальное положение, попыталась убрать руки, но потом нагнулась, прилегла, снова встала, на лице у неё была такая болезненная гримаса, что я не мог смотреть на неё. Что я сделал…?

Дебби поднялась, присела, попыталась подняться, присела на корточки, начала яростно задыхаться и в полнейшей панике и, очевидно, в нереальных тяжёлых приступах боли, она совершенно отчаянно пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Это было ужасно смотреть.

Я закрыл дверь ванной, запер её и через 20 минут вышел из комнаты. запирать тоже. Я был уверен, что моя Дебби справится со своей задачей, но это было так ужасно!

Когда я вернулся через час. Дебби стояла посреди комнаты, расставив ноги, с мрачным и странным выражением лица. Она так или иначе справилась с ситуацией, но больше не была собой.

«Когда ты восстановила контроль?», — спросил я её.

Задыхаясь и со странным голосом, бедняжка Дебби рассказала мне, что она встала на ноги ещё примерно через 20 минут после того, как я вышел из комнаты. Потом она раздвинула ноги и так долго – целых 40 Минут – ждала моего возвращения… Она не выворачивала ноги, не наклонялась и не двигала руками, добавила она гордо, но очень измученно. И теперь она нуждалась в моче более срочно, чем когда-либо!

«Сначала ты должен одеться!»

Дебби пыталась, но каждое движение было слишком. Она с трудом удержалась, чтобы не вывернуть ноги. Дебби достала блузку и застегнула её. Затем попыталась войти в её трусики, но когда она присела, это было слишком для её измученного мочевого пузыря, она с трудом вернула контроль над ним, не дав выпасть.

Снова и снова она пробовала это. Трудно было поверить, что она сделала! Никто другой на земле не стал бы проделывать такую ??мучительную работу снова и снова, просто смотреть на это было невозможно тяжело и для Дебби всё больше и больше изматывали мочевой пузырь и сфинктер.

Ещё через 2 часа я взял бедняжку Дебору на руки. Она поцеловала меня с такой любовью, что я вздрогнул за секунду. Она увидела это и встала на цыпочки, даже немного больше, чем вчера. Потом она вставила мой член, раздвинула ноги и впустила меня. Её живот был таким вздувшимся и твёрдым, что было трудно оставаться внутри неё. Дебби сначала попыталась откинуться назад, но это не помогло и до сих пор не было весело с её лицом и верхней частью тела. Затем она попыталась втянуть свой взрывающийся живот.

Она застонала и задохнулась от отчаяния, а также от попытки втянуть живот. Это было странное, но завораживающее чувство — ощущать свою боль и усилие так близко. Меня это всё больше и больше заводило. Я тоже начал тужиться, но безрезультатно, потому что мочевой пузырь Дебби был абсолютно твёрдым. Мои попытки только причинили Дебби ещё больше боли, но это увеличило её усилия, и к концу вечера она действительно полностью втянула свой живот – и он остался таким благодаря её сверхчеловеческой борьбе – и даже немного глубже, чем должен был. было нормально. Её грудь теперь была немного больше, чем раньше…

Дебби больше не могла говорить, просто пыталась меня поторопить. Казалось, она пыталась вернуться домой, пока была под контролем. Я показал ей её юбку и трусики — и бедняжка Дебби всё равно принесла их в отчаянной попытке вернуться домой — и тоже надела. Она, казалось, была на верхнем уровне шкалы боли, и дополнительная боль больше не действовала хуже.

Затем Дебби взяла свои туфли на семидюймовом каблуке и начала паковать свой багаж. Это было невероятно и невероятно, как бедная Дебби использовала все свои последние силы, чтобы добраться домой. Мы вышли из комнаты, и я проверил её, потому что она не могла говорить в таком состоянии.

Потом мы вышли. Дебби пошла к такси, но я повёл её другим путём. Я видел вопрос в её полных агонии глазах, но она не сопротивлялась. Потом мы пешком дошли до моего дома.

3 часа спустя я собрал чемоданы, а Дебби стояла рядом, отчаянно пытаясь сохранить контроль. Её ноги и икры были сведены судорогой, отчасти из-за усилий, чтобы сдержать мочу, отчасти из-за её 7-дюймовых каблуков, которые не были созданы для ходьбы, особенно когда она сдерживала бочку с горячей мочой под сильным избыточным давлением. На нашем пути Дебби шла обычным образом, не выказывая никаких признаков такого большого количества жидкости, своего срочного давления, своей мучительной боли или своих слишком высоких каблуков.

Ещё через 2 часа я спросил Дебби, как долго она сможет выдержать такое давление. Она не могла говорить, но я видел, как её безумное отчаяние нарастало всё больше и больше. Затем я веду её в свою ванную. Дебби заплакала, засунула руки под юбку, не могла снять одежду. Я посмотрел на это, а затем сказал ей, что если она не пойдёт, я хотел бы пописить.

Два чудовищно широко раскрытых глаза отчаянно молили о облегчении, но я знал, что она всё равно справится, как раньше всё справлялась. Так что я открыл туалет и помочился большой дугой в свой туалет. Потом я покраснел, и мы вышли. У двери я убрал руки Дебби с её промежности, в ответ раздался безумный стон и множество ужасных вздохов. Затем мы снова вышли из дома, и Дебби выглядела так, будто снова полностью контролировала себя. это было завораживающе, но также странно и так жестоко.

Я дал Дебби тяжёлый груз и взял её лёгкие чемоданы. Её отчаянный взгляд поразил меня, но Дебби пошла дальше. Я мог видеть её ноги. Она была такой сильной и такой сексуальной. Дебби шла в аэропорт пешком, но там я заказал автобус. Когда мы вошли, Дебби подавила разочарованный плач. Она знала, что никогда не доберётся до дома сухой.

Затем мы сели. Она сидела у окна, я посередине. Сесть было почти невозможно для бедной Дебби, потому что это создавало дополнительное давление на её мочевой пузырь из-за её пояса и крепкого ремня. Этот пояс не удерживал её мочевой пузырь, но ей пришлось ещё немного втянуть живот. Бёдра Деб теперь стали твёрдыми, как железо. Её икры всё ещё совершенно сведены судорогой. Её кулаки побелели до кончиков пальцев, а руки были полностью напряжены. А бедная Дебби старалась не стонать, не задыхаться и даже не плакать. Нам предстояло 5-дневное путешествие и хороший взгляд на туалет, где всё больше и больше пассажиров справляли нужду.

В то время как все 5 дней Дебби сидела неподвижно, как кочерга, просто пила воду, которую я ей давал, но на этот раз я давал ей только 1 литр в день. Но глаза Дебби говорили больше, чем могли сказать слова. Я видел её сверхсильную боль на верхнем уровне возможной шкалы боли. Я мог видеть, как она подавила, чтобы показать все свои спазмы мочевого пузыря. Казалось, всё это были сильные спазмы, иногда одиночные, а иногда и настоящие серии до 10 больших спазмов. Я чувствовал вину за мою бедную Дебби, но также был очарован и большую часть дня тяжело качался, потому что её усилия и сила были настолько сверхчеловеческими, что я не мог поверить тому, что видел.

Я трогал её руки, бёдра, ночью ещё и икры – всё её тело всё время было твёрдым как камень. Когда я зачарованно посмотрел ей в глаза, Дебби попыталась улыбнуться, и я мог видеть её боль и изнеможение, но добавил её любви ко мне. Эту сумму она держала для меня. Я не сдерживал её, она намеренно сдерживала всё это для меня, потому что хотела показать мне всю свою безумную любовь!

Как раз в тот момент, когда я попытался ощупать полный мочевой пузырь Дебби — даже когда её сильные мышцы пресса покрывали его и вдавливали живот — именно тогда у Дебби в глазах появилась явная паника, но она не отказалась и не издала ни единого звука от своей сильной боли.

По прибытии Дебби пришлось встать. Ей было более чем трудно потерять сиденье, которое поддерживало её сфинктер, удерживающий её отверстие для мочи закрытым. Безмолвный крик сопровождал её попытки оставаться под контролем и высохнуть после столь долгого времени. У неё так свело ноги, что она едва может встать и выйти из автобуса.

Затем мы пересели на поезд, чтобы добраться до Великобритании, чтобы доставить нас в Лондон, а затем в США. Дебби больше этого не понимает, она не спит уже 7 дней, в ужасной боли и отчаянии, не может даже показать свою неистовую потребность в туалете, не может расслабить свой твёрдый, как камень, живот, но должна держать его втянутым в полную силу - без остановки всё время. во всяком случае, долго, из-за чего удержать её мочу почти невозможно, но она должна делать это уже много дней и не знает, сколько ещё. Никакого движения, полностью напряжённые мышцы, её тяжёлый, опасно переполненный и так сильно сжатый мочевой пузырь чувствует каждый камешек или даже выбоину на улице, указывает на малейшее торможение или ускорение — а иногда автобусу приходится тормозить очень резко, чтобы предотвратить аварию… но чуть не инициирует аварию с мочевым пузырём бедной Дебби. И молодой водитель - спортивный водитель, а не крутой водитель автобуса. Деб должна выдержать это, и Дебби всё равно выдержит.

Через несколько часов мы в лондонском Хитроу и должны пересесть на самолёт. На этот раз стоять, кажется, слишком тяжело для истощённого мочевого пузыря Дебби.

«Перекрой поток!», — говорю я ей, и правильно, Дебби так встревожена, что сжимает бёдра сильнее, чем когда-либо прежде. Я поднимаю её на ноги. Потому что она не протекла.

Но помимо того, что я встал, я инициировал кое-что плохое: у Дебби теперь сильная судорога в бёдрах, и она не сможет избавиться от этого, не потеряв при этом и мочи. А судороги в бёдрах очень болезненны, а также вызывают судороги во всех остальных мышцах ног. Сильные бодибилдерские мышцы Дебби не созданы для бесконечных изометрических упражнений. Я вижу её боль, другую боль, которая отвлекает её столь необходимую концентрацию от её мочевого пузыря. Моя бедная Деб теперь медленно, маленькими шажками выходит из поезда.

Теперь я вижу её слишком мощные бёдра и икры. Это уже не выглядит хорошо. И даже красивая круглая попа Дебби теперь совершенно тесная и угловатая под её юбкой. Маленькая женщина выглядит странно на своих семидюймовых каблуках. Её сексуальная сила исчезла, она просто борется за то, чтобы добраться до дома, прежде чем её мочевой пузырь станет слишком слабым и не сможет больше выдерживать её экстремальную нагрузку и давление. Я сочувствую, но хочу хоть раз довести Дебби до абсолютного предела.

Ступени перед нами являются непреодолимой блокадой для сведённых судорогой ног Дебби, и она больше не может сдерживать свою мочу, поднимая ноги достаточно высоко, чтобы подняться наверх. Я говорю ей, что ей не разрешат писить в туалете, если она не поднимется по этой лестнице. А если ей нужно больше 10 минут, то ей придётся танцевать для меня несколько часов – с очень высокими ногами хотя бы до носа!

Дебби пытается подняться по ступенькам, но её затёкшие ноги вскоре начинают терять силу. Судорога — это максимальное напряжение, а её мышцы чрезвычайно сильны. Я боюсь, что она сломает кости ног своими мышцами, если к судорогам добавится какая-либо другая сила извне. Я вижу лёгкий изгиб её ног. Он едва заметен, но указывает на крайние силы. Её мускулы такие твёрдые, что я могу видеть каждое их волокно сквозь её кожу. Люди смотрят и смеются. Они не понимают, что эта женщина решила в последние дни... Я сочувствую, но Дебби всё равно пытается исполнить мои желания.

Потом, как бы то ни было, моя Супер-Дебби поднимает ногу больше, чем раньше, поднимается на первую ступеньку, затем на следующую и так далее. Медленно она достигает конца 55 лестницы. Она смотрит на мои часы. О чёрт, прошло 11 минут. Я действительно не могу позволить ей танцевать для меня после ещё нескольких дней путешествия в таком состоянии, которое с каждым часом становится всё хуже…

Через некоторое время мы уже в аэропорту, и последний самолёт в Нью-Йорк ушёл. Чикаго только на посадку. Мы меняем нашу поездку на Чикаго и хотим вылететь оттуда в Нью-Йорк на следующее утро.

Как бы то ни было, моя теперь такая инвалидная Дебби входит в автобус аэропорта, а потом даже решает высокий трап на перроне аэропорта. Присесть практически невозможно с её массивными и настолько сильно сведёнными мышцами. Мышцы напряжены, чтобы разорваться с громким хлопком, кости сгибаются ещё немного, но у Дебби теперь непревзойдённая сила воли, она хочет поскорее добраться до дома и до туалета.

После бесконечного заграничного перелёта ей снова приходится вставать. Её мускулы теперь выглядят очень странно. Каждое волокно видно и натянуто намного больше любого допустимого предела. Каждое движение напрягает её мышцы. Одна мышца больше не может ослабить спазм другой. Попытка сделать это — это больше, чем сужение первого и перенапряжение другого. С такой большой мышечной силой в ногах Дебби это действительно опасно, и она отчаянно пытается двигаться без каких-либо происшествий.

Я иду позади Дебби, которая старается выглядеть как можно более нормальной. Её слишком высокие каблуки делают это ещё хуже. Должно быть, ад ходить по нему с такими затёкшими ногами.

В Чикаго есть сигнал тревоги о бомбе. Нам снова нужно ехать на автобусе. Нам придётся ехать несколько дней, а бедняжка Дебби всё ещё на пределе своих запасов энергии…! Она берёт меня в свои объятия, я чувствую её дрожь, её напряжённые мышцы и твёрдые мышцы пресса, а сзади такой ужасный переполненный мочевой пузырь. В общем, она не будет мочиться в таком опасном количестве почти 2 недели, когда доберётся до дома. И насколько я знаю её сейчас, она затем начнёт пытаться сначала танцевать для меня, прежде чем она просто войдёт в свою ванную…!

Через несколько дней мы добираемся до Нью-Йорка, и тогда Дебби настаивает на том, чтобы идти домой пешком, потому что она больше не хочет садиться. Мы должны идти 7 часов с её маленькими шажками, её икры взрываются, и я не могу поверить, насколько точно она ставит свои шаги даже на своих 7-дюймовых каблуках и с такими суженными ногами.

«Как ты умудряешься так правильно ходить на этих адских высоких каблуках, как у небоскрёба, с такими крошечными кончиками — и со своими тесными ногами?» — спрашиваю я её, забыв, что она не может говорить в своём усилии. Но бедняжка Дебби даже пытается. Она останавливается и крепко обнимает меня, а затем пытается сложить слово за словом под своим сверхчеловеческим усилием сдержать мочу, живот и дополнительную боль в ногах. Я чувствую её тело, вижу её любовь в её глазах и не могу понять ни одного из её столь с трудом сформированных слов. Почему я только спросил её в этой ситуации…? В конце Дебби сказала мне, что она научилась всегда концентрироваться и очень точно ставить свои шаги на этих высоких каблуках, даже если каблуки всего 5 дюймов. На это мы потеряли более получаса времени Дебби. И ей очень срочно нужна моча. Казалось, будто последние 5 дней она молча плакала, но старалась выглядеть нормально.

С тех пор как мы добрались до Нью-Йорка, Дебби была в таком бешенстве, что больше не могла этого скрывать. Я испытывал к ней глубокую симпатию, но она начала производить на меня впечатление тем, что ещё немного втянула живот, после чего пошли слёзы боли. Я знал, она хочет подержать его для меня. Это было гораздо важнее, чем вся её потребность в моче, её боль и истощение, судороги и так далее. Она знает, что я сильно любил её, не хотел испытывать к ней печали или сочувствия.

Так или иначе, мы добираемся до дома Дебби в Нью-Йорке далеко от аэропорта. Затем Дебби пришлось найти свои ключи. Вскоре она приходит в бешенство, почти теряет свою большую порцию горячей мочи – много раз чуть не теряла её во время поисков. В конце концов она находит ключи в своём чемодане, присев на корточки и заглянув в каждый карман своей упакованной одежды. Я мог представить, как её мочевой пузырь кричит, требуя облегчения, и сердито прикладывает все усилия, чтобы вытолкнуть всю жидкость в этой ситуации. Дебби сейчас в таком отчаянии, она больше не в состоянии скрывать своё затруднительное положение, яростно вертя свой чемодан и всё, что в нём, яростно изгибаясь в ярости из-за своего несовершенства – и сдерживая столько мочи целую вечность, чего не стала бы делать настоящая богиня. быть в состоянии сделать это долго трудно…

Когда мы заходим внутрь, Дебби сначала показывает мне свой дом, все комнаты, все лестницы, на самом деле ей так трудно подниматься, и даже подвал. Затем она показывает мне туалет и отчаянно говорит мне, что сначала она станцует для меня. Она испытывает такую ??ужасную и мучительную потребность в мочеиспускании после того, как добралась до своего города и дома.

Я настоял и сказал ей, чтобы она не танцевала со сведёнными ногами.

Дебби снова просит меня спуститься за ней вниз в её фитнес-зал. Затем она начинает медленно пытаться ослабить судороги в бёдрах. Сдерживая мочу, каждый раз снова сводит ноги судорогой. После 12-часового боя и сизифовой работы я снял с неё мини-юбку и трусики, а затем сказал ей, чтобы её живот снова выпячивался. Меня действительно шокирует то, что её живот стал таким огромным и теперь почти 5 дюймов. Я могу понять, но не просто представить себе чрезвычайно мучительную боль Дебби, отчаяние и нескончаемую чистую агонию, но теперь она выглядит почти расслабленной, даже с таким полным животом мочи.

Ещё через 12 часов мы избавляемся от судорог в ногах Дебби, хотя, как говорит мне Дебби, они всё ещё чувствуют себя более чем чрезвычайно болезненными. Просто её попка выглядит ещё очень угловатой.

Теперь Дебби улыбается мне, дарит долгий поцелуй, а затем медленно втягивает живот обратно.

«Как ты умудряешься делать это после всех дней с максимальным напряжением мышц живота?», — спрашиваю я свою Дебби, а она лишь улыбается и говорит: «Я люблю тебя, и это даёт мне всю силу мира!»

Спустя 3 дня после этого Дебби всё ещё не пользовалась своей ванной и туалетом и просто говорит мне, что она станцует для меня, прежде чем помочится хотя бы каплю, но она не может сделать это, не избавившись от судорог.

На 4-й день Дебби снова надевает свои 7-дюймовые каблуки – и тогда она начинает танцевать для меня. Её ноги всё время двигаются к носу, то быстро, то снова медленно. Я вижу её мускулы, теперь напряжённые, но уже не скованные. Она выглядит так красиво! Но я знаю, что ей нужно пописить, её боль и то, что каждое поднятие ноги вызывает невыносимую боль в её мочевом пузыре. Дебби видит восхищение в моих глазах и продолжает танцевать.

«Некоторые» часы уже решены!», — говорю я бедной сильной Дебби, но она только смеётся: «Тебе нравится смотреть, как я танцую, поэтому я буду танцевать для тебя!»

Я сдаюсь и позволяю ей завораживающе танцевать, а её мочевой пузырь сжимается и пинается ногами снова, и снова, и снова. Она действительно провоцирует эти удары, и её боль превращается в веселье, когда она видит мои заворожённые глаза. «Мне нравятся вызовы, — говорит она мне, — и вы даёте мне их много! Пожалуйста, не бойтесь моей боли, я сделаю это для вас с удовольствием, как бы плохо ни было моему телу!»

Бывает, что после 50 часов танцев у Дебби заканчиваются запасы сил. Её ноги едва поднимаются, и я не очень-то верю, что её мочевой пузырь сейчас создаёт серьёзные проблемы. Мне нужно нести её наверх, а она сейчас пытается добраться до туалета!!!

Тогда у меня возникает жестокая мысль: «О, Дебби, ты так долго сдерживала свою мочу, боюсь, ей понадобится много времени, чтобы опорожнить…!», — говорю я ей.

«Да, я тоже этого боюсь!» — отвечает она, тяжело дыша. Затем она смотрит на меня. Её лицо становится бледным, и она спрашивает меня: «Пит, ты имеешь в виду, что тебе тоже нужно пописить?»

Я киваю.

Ещё более бледная, Деб задыхается: «Тогда вперёд, я могу ещё немного потерпеть…! — Во всяком случае…»

«Но мы должны измерить вашу мочу. Ты возьмёшь большое ведро, чтобы наполнить его, пока я писаю?

«Я не могу пройти ни шагу!», — отчаянно выдыхает Дебби и достигает состояния безумного отчаяния, которого я не видел за всё время до этого, ни в отеле, ни в автобусе, ни в поезде, ни в самолёте.

«Тогда я возьму корзину!», — говорю я ей. «Где это находится?»

«О нет, пожалуйста, поторопись, я больше не могу сдерживаться, моя сила закончилась, это всего лишь секунды, я, наверное, продержусь!!!»

«Но как же я пописаю за секунды», — продолжаю я жестокую игру.

«Я продержусь столько, сколько тебе нужно!», — задыхается Дебби, теперь ещё отчаяннее. Её секунды уже ушли, и она не знает, где взять ещё секунды.

«Хорошо, тогда я беру корзину — где она?»

«О нет, пожалуйста, поторопитесь…!!!! Всего несколько секунд…!»

— Где корзина?

«Нет, корзинки нет – я её теряю, по уретре текут первые капли!!!»

«Отрежь! – Сначала корзина!

Дебби теперь отчаянно танцует, обе руки у неё в промежности, спазмы мочевого пузыря снова начинают бить её после нескольких дней без. Она наклоняется.

«Корзина!»

«Мне нужно найти…», Дебби берёт меня за руку, всё ещё держась за промежность, но теперь только одной рукой. Её борьба идёт так сильно сейчас, что я не верю, что мы вернёмся в туалет сухим. Она бежит на кухню, наклоняется и выглядит ужасно. Она в панике открывает двери всех больших шкафов, мы меняемся комнатами и в конце шагаем в подвал. Там в тёмном углу стоит большая корзина. Мы потеряли более 10 минут.

Дебби снова тянет меня наверх. Я вижу её 7-дюймовые каблуки и люблю её за то, что она носила их для меня весь день. Она толкает меня в ванную и даёт корзину.

«Что мне делать с корзиной? Это ты в него писаешь!»

— Я знаю, но я не буду писить в неё без тебя! И я больше не могу его удерживать, если он стоит здесь, снаружи, рядом со мной!»

Я иду в ванную, открываю кран и позволяю воде стечь в таз, как будто кто-то писает. Потом выглядываю через плохо закрытую дверь.

Дебби сейчас больше, чем в бешенстве, расхаживает вокруг, прыгает вверх и вниз, обе руки глубоко в промежности, постукивая ступнями. И задыхаясь: «О неееет, я не могу слушать этот звук…! Когда она будет закончена?.. Ой, поторопитесь — ннн, нет, не торопитесь, вы, кажется, мочитесь так срочно, что писаете…

Её настойчивость достигала всё новых пределов, и она, кажется, не осознаёт, что не время течёт медленно, а вода течёт бесконечно.

Сильные мышцы Дебби начали работать опасным образом. Она пытается удержать его изо всех сил. Её лицо представляет собой гримасу, которую редко можно узнать. Слышатся подавленные крики, но мочи по-прежнему нет.

Деб сходит с ума от своих попыток сдержать мочу. Она двигается как сумасшедшая, задыхается и кричит, её мышцы снова напрягаются, как в судорогах. Она наклоняется и приседает, приседает, как бы пописить, и снова выворачивает угрюмую гримасу, спазмы мочевого пузыря неведомой силы бьют её каждую секунду, всё сильнее, но она ничего не выпускает. Как она может так долго продержаться в таком состоянии???

Словно услышав мои мысли, Дебби кричит:

«Пит, пожалуйста, помоги мне до корзины, я просто теряю её – я теряю её – я теряю её!» 

Её ноги скрещены и перекручены три раза, руки глубоко в промежности.

Я останавливаю воду, медленно выхожу и вижу, что бедная Дебби не может продержаться ещё одну минуту, а может, и следующую секунду…

Я беру её, опускаю ещё сухие трусики и подталкиваю к унитазу. Но Деб не развязывает узел на ногах. Поэтому я беру корзину и ставлю её на землю. Я снимаю с неё футболку, а она, задыхаясь, кричит: «Быстрее, сейчас!!!!! Пиееее», как сумасшедший…

Когда я ставлю корзину позади неё, я говорю ей, чтобы ни одна капля не упала за пределы корзины!

Одной рукой Дебби рвёт на себе трусики и садится, чуть не падает с корзиной, я только могу держать её вертикально. Затем поток мочи попадает в корзину и становится всё сильнее и сильнее. Я немного приподнимаю Дебби и вижу чистую и абсолютно круглую струю диаметром почти в дюйм (около 2 см). Дебби задыхается.

«Стой!», кричу я, «Стой!» а бедная Дебби обрывает тяжёлый поток, не в силах говорить, только смотрит на меня, сдерживая отрезанную мочу, и смотрит…

«Вы действительно способны срезать максимальную струю в полную силу?», — удивляюсь я.

Затем Дебби отпускает снова и не останавливается, пока 4 литра горячей и дымящейся мочи не окажется в корзине.

«В вашем перетянутом мочевом пузыре будет больше. Пожалуйста, попробуйте вытолкнуть его тоже!»

«Нет, я втянул живот до задней стенки мочевого пузыря. Большего и быть не может...»

Затем в следующие дни, примерно целую неделю, Дебби нужно пи-пи каждый час, а иногда и два раза в час. Она много пьёт и промывает почки.

Но однажды вечером после посещения паба я запираю дверь в ванную. Дебби срочно нужно пописить, но она заблокирована. Этой ночью Дебби снится много плохих снов, а утром она просыпается с очень большим и твёрдым мочевым пузырём.

Она пытается встать, но у неё много реальных проблем. Я беру её на руки и кладу на холодную землю животом вниз. Затем я сажусь на её красивую попку, и она задыхается, она мочится в штаны.

Я поворачиваю её спиной и говорю ей втянуть живот к задней стенке мочевого пузыря. Моя Дебби теперь вспоминает свою ужасную ситуацию и успокаивается. Она втягивает живот, пока я не могу ясно видеть её мочевой пузырь. Он снова могуч, но всё ещё резервы для заполнения.

В этот день Дебби снова носит свою мини-юбку и свои 7-дюймовые каблуки весь день – и мы выходим на несколько часов. Вечером я прошу Дебби пописить весь день и снова наполнить мочевой пузырь до максимума, как она делала это в наши первые дни.

Но она говорит мне, что макс этим не достигается. Итак, мы идём в аптеку и покупаем катетер, чтобы наполнить её бедный мочевой пузырь до абсолютного верхнего уровня, совсем чуть-чуть до того, как наступит настоящий предел. Тогда мочевой пузырь Дебби наполняется настолько, что она в отчаянии, как и в последний раз перед использованием ведра. Её мочевой пузырь выступает на 7 дюймов, и ей не разрешают мочиться, потому что её мочевой пузырь не был таким слабым, как в прошлый раз.

В течение всей следующей недели мы очень весело проводим время, и Дебби снова может держать его, частично стоя, сидя или лёжа, частично со мной на животе или, что ещё хуже, сама лёжа на животе со мной на спине. А позже ей снова приходится надевать эту сексуальную микро-мини-юбку, которая к тому времени стала намного более узкой. Мышцы её пресса изо всех сил вжимают живот, чтобы не повредить юбку. Её мочевой пузырь стал ещё сильнее благодаря нашим играм, и она всегда была в состоянии удерживать его, пока я просил её об этом!

Потом я переехал в Нью-Йорк, и мы живём в доме Дебби.

К тому времени, как я взял на себя полную ответственность за мочевой пузырь Дебби, и она старается никому не показывать никаких признаков страдания, когда я «забыл» отпустить её утром. Я решил, что Дебби можно пользоваться своим туалетом только тогда, когда я с ней — и никого больше нет в её доме.

Потом всё стало ещё хуже, когда я забронировал трёхнедельную поездку в отпуск, а её туалет был так далеко. Мы встали поздно, и её мочевой пузырь был переполнен, потому что я забыл дать ей опорожнить его. Затем мы поехали в аэропорт, и я сказал ей, чтобы она была осторожна и не слишком много пила, потому что теперь ей нужно продержаться 3 недели.

Дебби начала плакать: «Я держалась, пока мой мочевой пузырь не стал 6», а затем втянула его. Это должен быть твой подарок на день рождения. Я думаю, что смогу продержать его около недели в таком состоянии, как после «Тур де Франс», наверное, тоже недели 2 как-никак. Я сделаю всё возможное, чтобы сделать это для вас и нашей любви! Но никто не сможет ждать 3 недели в таком состоянии…!»

Мы путешествовали, и Дебби пыталась удержаться. Но чем это закончится...???

Теперь мы находимся на нашем курортном острове, рука об руку, и бедной Дебби приходится делать худшую работу, чтобы сделать мне подарок на день рождения, а потом вернуться домой сухим.

Дебби после того, как мы познакомились, никогда не пользовалась общественным туалетом и не пользовалась туалетом в других квартирах или домах. Да и на природе она тоже не помогает. Это не изменится, но будет ли моя суперженщина такой сильной целых 3 недели – после того, как она уже подготовила свой мочевой пузырь к моему подарку на день рождения???

Две недели прошли, Дебби с трудом ходит по лестнице, но она всё ещё держит её для меня. Её очаровательные почки также никогда не доставляли хлопот. Но на самом деле у Дебби ужасные спазмы мочевого пузыря, такие же, как в конце нашего первого раза, она показала мне свои способности удержания после Тур де Франс. Корзины поблизости нет, а дорога домой будет через неделю…

Посмотрим, сделали ли её тренировки с тех пор, как мы познакомились, достаточно сильными, чтобы продлить мой подарок на день рождения, пока мы не вернёмся домой.

Пожелаем ей удачи!

