Проблемы сорванца

Автор: Алекс Кубед [x]

*000*2019-10-12 01:01

Халяву я написал для «throwaway3.10» на FA. Да, я пишу истории на заказ. Мой основной фурри-профиль, где я могу писать вещи, не связанные с омораси, это AlexCubed на SoFurry.

.

Робин упаковала свой холодильник и сумку в багажник своего пикапа Ford F450. Она постучала по карманам. Телефон? Проверять. Ключи? Проверять. Коричневый койот подошёл вперёд и забрался в грузовик. Она была несколько худощавым сорванцом, водила большие грузовики и носила мужские плавки. Сегодня она направлялась на пляж, чтобы встретиться со своей подругой, поэтому на ней были чёрные плавки и зелёный топ от бикини. Она сделала глоток воды из бутылки и выехала с подъездной дорожки, готовая провести день на пляже. Это был тёплый солнечный день, и она не собиралась его пропускать.

Она включила радио и набрала номера станций. Бзз… «А потом она сказала»… Бзз… «Движение на шоссе фу-»… Бзз… «si quieres un mal momento»… Бзз. Она щёлкала, пока не нашла музыку для прослушивания. Пляж был не так далеко, всего в нескольких минутах езды по шоссе, ведущему на восток, которое удобно соединялось прямо с прибрежной дорогой. Она сделала ещё глоток воды, день был жаркий. Попасть в воду было бы потрясающе. Думая о воде, она почувствовала укол внизу, у неё было небольшое желание пойти, но оно могло подождать, пляж был недалеко, и она только что съехала на сороковое шоссе.

Через двадцать минут после начала движения движение замедлилось, это не было чем-то необычным для недели, когда она жила в густонаселённом районе и всё такое. Она поднесла бутылку к губам, далеко откинув её назад. Он был на исходе, сегодняшняя жара вызывала у неё жажду. Она допила последние несколько глотков и поставила стакан обратно в подстаканник. Она заметила, что все машины перед ней тормозят, и замедлила скорость до черепашьей. 'Что происходило? Пробки обычно не такие плохие». Однако вскоре все машины остановились, и она застряла в пробке. Не отвлекаясь на вождение, её мочевой пузырь вернулся в состояние смирно, посылая более сильный сигнал, сообщая ей, что он наполняется. «Тьфу, конечно, мне нужно пописить, когда пробки».

Прошло ещё двадцать минут, и пока движение на дороге не двигалось, вся вода, которую она выпила, двигалась по её телу. Она положила руку на бедро и быстро сжала его, не беспокоясь, просто раздражённо. Она оставила свою руку там, когда достала из кармана телефон. Она открыла местные новости и прочитала последний раздел: «Автокатастрофа на сороковом шоссе, пробки на несколько километров». Что ж, в этом была причина её затруднительного положения. Рука, лежавшая на её бедре, скользнула в её промежность, оказывая мягкое давление. Когда она чувствует мгновенное облегчение, она также видит, что движение начинает двигаться. Она снимает ногу с педали тормоза и продолжает движение, медленно двигаясь по шоссе.

Вскоре она проезжает мимо аварии, когда целый грузовой автомобиль перекрывает две полосы движения. Как только она проезжает мимо него, движение распространяется по всем полосам, что значительно ускоряет движение. Она разгоняется до десяти превышений установленного ограничения скорости. Она держит лапу возле промежности, время от времени растирая её, чтобы уменьшить давление, становилось всё хуже. Когда движение расчищено, вскоре она доберётся до своего поворота на прибрежную дорогу. Она собирается сделать остановку в магазине на углу, чтобы справить нужду, но до пляжа всего десять минут. Однако она просчиталась, что прибрежная дорога, конечно же, упиралась в воду. Она старалась не смотреть, но было трудно не заметить волны, плещущиеся о берег. Ей пришлось крепко сжать себя: «Ненадолго, держись».

Робин подъезжает к стоянке, ища свободное место для парковки. Одна рука глубоко втиснулась между её ног. Её левая нога нетерпеливо постукивала, пока она ждала, когда кто-нибудь отступит. — Давай, давай, — пробормотала она, желая, чтобы они шли быстрее. Она остановилась на месте, как только машина освободилась, и отстегнула ремень безопасности. Больше не ведя машину, она смогла крепко сжать ноги вместе и держаться обеими руками. Она огляделась в поисках знака туалета, готовая бежать, как только выйдет из машины. Она заметила знак и приготовилась к бегу.

Она открыла дверь и вышла из своего большого грузовика, её ноги с глухим стуком ударились о землю. Псс. Она сжала руки на промежности, чувствуя мокрое пятно. Она только что протекла. Её план тут же вылетел из головы, она не собиралась его выполнять. Койот быстро огляделся, никого не увидел. Что на самом деле сложного, если намочить её плавки? Она могла бы просто попасть в океан через минуту. Мысль об океане заставила её задуматься.

Она отпустила промежность и встала, слегка раздвинув ноги. Она тут же почувствовала, как промежность её чёрных плавок стала тёплой и влажной от её мочи. Она вздохнула с облегчением, когда моча стекала по её шерсти, по лапам, в песок, оставляя большое тёмное пятно. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает сдуваться, а через минуту река всё ещё текла по её ногам. Она прислонилась к своей машине, огромное чувство утомляло её. Её поток начал сужаться, поэтому она изо всех сил старалась выдавить последние кусочки, чтобы быть полностью пустой.

Закончив, она провела рукой по животу и промокшей промежности. «Чёрт возьми, это было хорошо». Она вытерла руку и некоторое время собиралась с мыслями. Она подошла к задней части своего пикапа, схватила свой холодильник и сумку, держа их перед собой, пока шла к пляжу. Робин почувствовала, как её телефон завибрировал в кармане, вероятно, её подруга недоумевала, почему так долго. Но её подруги ещё не было на пляже, они были в машине, припаркованной прямо напротив Робин. Они смотрели, как Робин мочится в её плавки, и теперь глубоко внутри их переполняло смущённое чувство.

