Школа для девочек - Страница 7

Автор: Thorn177

*123*2018-11-30 15:15

{{ 11 часов назад, Night Rain сказал:

Будет ли у истории хотя бы счастливый конец?

}}

Да. Да, это будет.

{{ 9 часов назад, xXDragoneelXx сказал:

ПОЖАЛУЙСТА, АГНЕС, БУНТАРЬ, БОГ, Чёрт возьми (каламбур)

}}

Во время.

{{ 7 часов назад, diapersquelch сказал:

Рад, что ты вернулся, отличная история.

Мне повезло, что я нашёл эту историю год назад, потерял её, а затем нашёл снова, когда была добавлена ????новая глава.

С мистером Портманом случилось что-то плохое, надеюсь, из-за Агнес.

Продолжить удивительное письмо

}}

Благодарю вас! Так счастлива, что вам нравится!

*127*2020-11-27 03:22

Обновлять каждые два-три года?

Так странно, что кто-то некромантировал эту ветку буквально в тот же день, когда я заглянул на этот форум впервые за два года. На самом деле мне захотелось написать об этом больше, так что вы все можете поблагодарить @unravel

для этого обновления.

CW: сексуальный контент, наказания за еду

————————

ГЛАВА ВОСЬМАЯ

Как только дверь в кабинет мистера Портмана закрылась за ней, Агнес бросилась бежать. К тому времени, когда она добралась до здания общежития, она рыдала, а когда добралась до общежития, она издала низкий вой. Это было несправедливо, ничего подобного. Как они могли это сделать? Как это может быть законно? Знали ли об этом люди? А если не сделали, то как не могли? Неужели все девушки в конце концов стали такими же, как Мэри-Луиза? Будет ли она?

Она нашла чистое бельё и полотенце и пошла в душ. Они были пусты, конечно. Остальные девочки всё ещё были в классе.

Горячая вода обожгла её воспалённый зад, и она закричала в агонии. Боль и унижение, теперь они были повседневной частью её жизни. Её отсрочка в Пятом доме ещё больше усугубила возвращение к этой рутине.

Ей хотелось, чтобы Мэдди была с ней. Скучала по её поцелуям, её прикосновениям и её смеху. Но занятия ещё не закончились, а даже если бы и закончились, Агнес слишком устала, чтобы искать её. Как только она вымылась, она вернулась в свою спальню и легла в постель. Она заснула почти сразу, немного проснувшись, когда другие девушки легли спать той ночью, прежде чем снова уснуть.

Но в следующий раз, проснувшись, она снова оказалась в душе. Она сидела на корточках, мочилась в канализацию, касаясь себя. Она не пыталась остановить это; было так хорошо просто отпустить, и когда она кончила, она закусила губу, чтобы промолчать. Сон, который ей приснился, быстро растворялся, но она была уверена, что это была Мэдди.

Её колени тряслись, когда она вставала. Она взглянула в сторону окна. Снаружи было ещё темно. Хороший. Как и в прошлые разы, она сполоснула трусики и спрятала их под кроватью, когда вернулась в общежитие. Все остальные спали. Агнес вернулась в постель, но, похоже, больше не могла заснуть.

Со стороны соседней кровати послышался тихий звук. Она взглянула сквозь темноту на Мэри-Луизу, которая перевернулась во сне с тихим вздохом и шёпотом, очень похожим на «Папа…»...’

Агнессе вдруг пришло в голову задуматься, давно ли Мария-Луиза пробыла у Марии Магдалины. Мэдди несколько раз называла её Старшей сестрой, что звучало так, как будто Мэри-Луиза уже была там, когда Мэдди приехала. Но этого не может быть. Она была идеальной маленькой христианской девочкой. Почему её не отправили домой? Что-то было не так.

Эта мысль почти заставила её рассмеяться. Конечно что-то было не так. Здесь ничего не было. Может быть, именно поэтому Агнес не пришла в голову мысль об этом раньше. Она отмахнулась от этой мысли. Может быть, мистер Портман держал её при себе в качестве примера для других, чтобы показать им, что такое хорошая девочка.

#

Увидев Мэдди на другой стороне часовни на следующее утро, Агнес с теплотой восприняла её. Они обменялись взглядами и улыбками, хотя и не могли говорить друг с другом. Агнес хотелось снова поцеловать её, хотя она не была уверена, как они смогут ускользнуть, чтобы сделать это.

Не евши целый день, Агнес думала, что проголодается, но когда она села завтракать, ей почти сразу стало плохо. Она всё равно заставила себя есть, а потом пошла, и её вырвало перед тем, как пойти на урок.

Мэдди удалось схватить её по дороге на обед. — Привет, малышка, — улыбнулась она. «Обратно?»

— Да, со вчерашнего утра, — сказала Агнес.

Мэдди нахмурилась. — Я вас вчера вообще не видел.

Агнес опустила взгляд. «Я ... Весь день я провёл в кабинете мистера Портмана.

— Весь день? Мэдди выглядела поражённой. «Что за-?»

Агнес только покачала головой. Если бы она говорила об этом, ей казалось, что она бы расплакалась. — Было плохо, — только и смогла сказать она.

«Мне так жаль, милая, — сказала Мэдди. «Ты в порядке?»

«Наверное. Я возвращаюсь сегодня днём ??для регулярных наказаний. А ты? Как твои дела?»

Мэдди пожала плечами. «Я подвергаюсь обычной старой пытке водой. Ты тоже, я полагаю?

Агнес кивнула. «Ага. Но вечером, после наказаний, он сказал, что даст мне передышку».

Сейчас ей очень сильно хотелось ссать, хотя её не отпустят, пока она не поест. Внезапно она вспомнила свои мысли прошлой ночью. «Привет, Мэдди...’

— Хм?

«Меня что-то интересовало. Мэри-Луиза... Она уже была здесь, когда ты приехал?

Мэдди кивнула. «Ага. Она не была моей старшей сестрой, но принадлежала одной из девочек, которые попали сюда одновременно со мной. Почему?»

«Не ... вам не кажется это странным? Что она ещё здесь, когда она такая образцовая ученица? Я имею в виду ... разве они не должны были отправить её домой?

«Я . . Мэдди нахмурилась. «Я никогда не думал об этом».

— Да, — сказал голос, и они обернулись и увидели Джин, идущую позади них. «Вы не должны говорить так громко, люди слушают», — сказала она. Затем она понизила голос. «Я задал этот вопрос другой девушке вскоре после того, как попал сюда».

— И? — спросила Агнес. — Ты получил ответ?

«Что ж ... Для большинства из нас вы здесь на какое-то время, и если вы поправитесь к концу этого периода или ваши родители не захотят продлевать ваше пребывание, вы просто пойдёте домой, верно? Как библейский лагерь. Но, по-видимому, для сложных случаев, тех, которые не «вылечены», или что-то в этом роде, когда они должны быть… . . есть этот тест. Когда девушка, в которой был действительно плохой дьявол, начинает показывать признаки улучшения, она должна пройти его три раза. Три месяца подряд. Если она однажды потерпит неудачу, всё начнётся сначала».

— Что за тест? — спросила Мэдди.

Джин покачала головой. «Я не знаю. Никто не делает. Девочки никому ничего не должны рассказывать. Может тест у разных людей тоже разный, не знаю. Но если Мэри-Луизе ни разу не удалось пройти три испытания подряд...’

— Она говорила, что раньше в ней был дьявол, — сказала Агнес. «Она сказала мне, что когда-то была такой же, как я».

— Думаю, её бы здесь вообще не было, если бы она всегда была маленькой мисс Совершенство, — сказала Мэдди, пожав плечами. — Тем не менее... Странно, что она продолжает проваливать тест, что бы это ни было. Можно было подумать, что это переводится.

«Ну, она может получить много особого обращения и привилегий, — сказала Агнес, — но её наказывают, когда она облажается, так же, как и нас».

Они всё делают, сторожевые псы. Я не знаю, что случилось с Элли после того, как она перестала следить за тобой, Мэдди, но она выглядела взбесившейся.

— Что ж, во-первых, они правильно делают за него грязную работу, — сказала Мэдди.

«Интересно, придётся ли мне когда-нибудь проходить этот тест, — сказала Джин. — Если я стану, знаете ли, достаточно хорош. Однажды они уже продлили моё пребывание.

— Почему? — спросила Агнес. — Ты никогда не говорил.

Джин вздохнул. — Вы, наверное, не заметили, пока мы были в Пятом доме, но… . . Я не в ладах с едой. Например, текстуры еды и прочее. Некоторые продукты я просто не могу проглотить. Иногда я просто не могу его заставить, и они наказывают меня. Иногда меня после этого тошнит, и они ловят меня на этом, а потом ещё и за это наказывают».

— Водная пытка? — спросила Мэдди.

— Сначала они так и сделали, — сказал Джин. «Но на самом деле это не сработало, потому что у меня словно стальной пузырь. И если наказание не причиняет тебе вреда, они должны найти что-то другое. Поэтому они насильно кормят меня. Иногда мне сначала дают противорвотные средства, чтобы меня не стошнило. Иногда ... они просто заклеивают мне рот скотчем. . Она вздрогнула и вдруг позеленела. «Фу ... Извините. Она пронеслась мимо них, направляясь в ванную.

— Боже мой, — прошептала Мэдди. «Бедный Джин. Не имел представления».

Агнес ошеломлённо покачала головой. — Я тоже. Она надеялась, что её никогда не вырвет после завтрака, и была рада, что теперь её ситуация с едой в основном под контролем. — Ты знаешь, кто её Старшая сестра? — спросила она у Мэдди.

– Её здесь больше нет, – сказала Мэдди, пожимая плечами. «Я думаю, что её звали Кора или что-то в этом роде. Она стала хорошей девочкой, и её отправили домой».

Они подошли к беспорядку. Столы были разделены общежитиями, поэтому они должны были разделиться. — Увидимся позже, — сказала Агнес.

– Увидимся, малышка, – улыбнулась Мэдди.

#

Поскольку в тот день она получила наказание, у Агнес не было возможности больше поговорить с Мэдди. Но на следующий день было воскресенье, а по воскресеньям занятий не было. Они по-прежнему совершали утреннюю, дневную и вечернюю молитву в часовне, но остаток дня они могли распоряжаться, как им заблагорассудится. Что ещё лучше, по воскресеньям мистер Портман не применял наказаний, если это не было связано с новым проступком, поэтому, хотя Агнес и Мэдди по-прежнему не имели права пользоваться туалетом вне времени приёма пищи, им не нужно было пить лишнюю воду и Агнес. не нужно было идти в его офис в тот день.

Поэтому после обеда они вместе пробрались в кладовую, в которой уже были раньше. Это было самое уединённое место, о котором они только могли подумать. Как только дверь закрылась, Мэдди повернулась к Агнес и поцеловала её. — Я хотела сделать это с тех пор, как покинула Пятый Дом, — прошептала Мэдди. «Я скучал по тебе, малышка».

— Я тоже, — задыхаясь, сказала Агнес. «Я ... Я мечтаю о тебе по ночам...’

— Да? — улыбка Мэдди стала озорной. ‘Что происходит в твоих снах?’

Агнес облизала губы, глядя в сторону. Она почувствовала, что краснеет. «Ну, мы… . . мы целуемся ... а вы ... Я имею в виду, ты, типа, прикоснись ко мне.

— Да? — Мэдди пригладила волосы Агнес. «Что-то ещё?»

Агнес покачала головой. «Что ... Это оно».

— Нет, — сказала Мэдди. — Я всегда могу сказать, когда ты что-то скрываешь, милый. Что ещё происходит в твоих снах?

Мысль о том, чтобы рассказать Мэдди, что на самом деле происходило в её снах, была такой смущающей. Но ведь Мэдди никогда не давала ей повода не доверять ей. Никогда ни за что не смеялся над ней. Не для лунатизма, не для того, чтобы мочиться в постель... Если кто и понял, так это Мэдди.

«Иногда ... иногда я мочился. Но это не то, что в кошмарах, и не то, что в кабинете мистера Портмана. Во снах мы с тобой вместе, мы целуемся и ты..... ты прикасаешься ко мне... а потом мне нужно пописить, и я говорю вам. И ты говоришь мне, что я могу просто отпустить, всё в порядке. А также ... Я делаю. И это просто приятно. Она знала, что сильно краснеет.

Мэдди обняла её и притянула к себе. — Ты очарователен, — прошептала она. — Ты самая милая девушка на свете, Агнес. А также ... Я знаю, как ты себя чувствуешь. Когда вам приходится держать его, прекрасно просто отпустить. Мистер Портман, он заставляет нас делать это, чтобы унизить нас, но когда я одна и думаю о том, чтобы сделать это так, чтобы никто не засмеялся, не осудил и не наказал меня за это… . . мысль о том, чтобы намочить себя, довольно волнительна».

«Правда?» - сердце Агнес колотилось в груди. — Ты тоже об этом думаешь?

— Да, — сказала Мэдди.

Агнес отстранилась, глядя Мэдди в глаза. — Сегодня вечером, — сказала она. — Когда будешь уверен, что все спят, встретимся в душевой.

Мэдди ухмыльнулась. «Мне нравится, когда ты проявляешь инициативу, малышка».

«Не ... не ходи в ванную перед сном».

— Понятно. — Мэдди снова поцеловала её. «Я не могу ждать».

#

Агнес лежала в своей постели, делая вид, что спит, но на самом деле её сердце колотилось. Она не была в ванной после ужина, и теперь ей нужно было в туалет. Не так сильно, как когда её пытали водой, не намного. Недостаточно, чтобы причинить боль. Достаточно, чтобы пописить было прекрасным освобождением.

Убедившись, что все спят, она встала с кровати и на цыпочках прошла по коридору в душевую. Там ещё никого не было, но вскоре появилась Мэдди. В душевой было три своеобразных кабинки с четырьмя душами в каждой. Двери кабинок закрывались на защёлки, и они заходили внутрь одной, не сказав ни слова.

Заперев дверь, Мэдди с улыбкой повернулась к Агнес. «Привет, малышка».

— Привет, — улыбнулась Агнес в ответ. Она немного скрестила ноги.

‘Надо пописить, а?’

Агнес кивнула. «Ага».

Мэдди потянулась, но, казалось, заколебалась. «Могу я ... могу я прикоснуться к тебе, Агнес?

Агнес снова кивнула. «Ага. Пожалуйста, — у неё перехватило дыхание. Мэдди положила руку на белые трусики Агнес, медленно потирая ткань. — прошипела Агнес, запрокинув голову.

– Хорошо? – спросила Мэдди.

«Ага . . Агнес покраснела. «Должен ... можно я тоже прикоснусь к тебе?

— Пожалуйста, — сказала Мэдди. Её щёки покраснели. Она выглядела так великолепно, как это. Агнес протянула руку и сделала то, что делала Мэдди. «Ой . . Мэдди закрыла глаза. «Это так приятно, малышка».

Другой рукой Агнес коснулась щеки Мэдди, а затем нежно поцеловала её. Они ускорили движение рук, потирая быстрее. Затем Мэдди скользнула пальцами в трусики Агнес и вдавила палец внутрь неё, одновременно массируя клитор большим пальцем. К счастью, они целовались, иначе Агнес могла бы закричать. Это было так хорошо!

Она прервала поцелуй и прошептала. «Ах... Я собираюсь ... если ты это сделаешь, я приду!

— Сделай это и со мной, — сказала Мэдди, и Агнес повиновалась. Она чувствовала себя неуклюжей. Она никогда не делала этого раньше. Внутренняя часть письки Мэдди была тугой и влажной. Тем не менее, хотя Агнес была новичком и не была полностью уверена, что понимает, что делает, Мэдди, похоже, это нравилось.

Палец Мэдди прижался к мочевому пузырю Агнес, и её большой палец задвигался быстрее. Агнес закрыла глаза. «Мэдди... Я действительно близко... и мне действительно нужно пописить!

— Всё в порядке, — сказала Мэдди. «Ты можешь делать это, когда захочешь».

И с тихим стоном кончила Агнес. Как только её поразил оргазм, она сразу же начала мочиться, моча бежала по её ногам, по её ступням, шлёпая по плиткам. Мэдди взяла свою руку, ту, что касалась письки Мэдди, и помогла ей найти ритм, а через мгновение кончила и Мэдди, а потом она тоже обмочилась. Её тёплая моча стекала по руке Агнес, пока они целовались.

Всё, что Агнес могла слышать, это их дыхание, эхом отдающееся от кафеля, и биение её собственного сердца в ушах. Она посмотрела Мэдди в глаза, и они оба захихикали. — Вау, — выдохнула Мэдди. «Это было действительно… . . Я имею в виду, вау. — Она поцеловала Агнес в губы. «Это было похоже на твой сон?»

Агнес улыбнулась. «Ага. Это было похоже на мой сон».

Они умылись и вышли из душевой. Зал был пуст. Все остальные спали. Наклонившись, Агнес снова поцеловала Мэдди. — Спокойной ночи, — прошептала она.

— Спокойной ночи, малышка, — сказала Мэдди. Агнес хотела было отступить, но Мэдди схватила её за запястье и посмотрела ей в глаза. — Агнес?

«Ага?»

«Я тебя люблю».

Улыбка Агнес превратилась в широкую ухмылку. — Я тоже люблю тебя, Мэдди.

Потом они пошли каждый своей дорогой. Измученная и счастливая, Агнес заснула, мечтая о своей прекрасной девушке.

————————

Примечание автора: Одна из причин, по которой я не работал над этой историей, заключается в том, что я потерял интерес к девушкам в сексуальном плане. Я транс-парень, и женские тела меня больше не волнуют. Я чувствую, что это как-то проявляется в этой сексуальной сцене... И я сожалею об этом. Я слишком гей для этого. Тем не менее, у меня на самом деле есть план, как закончить эту историю, так что ура!

*129*2020-11-28 03:48

{{ 12 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось, даже спустя столько времени.

*131*2020-11-29 19:19

{{ 4 часа назад, acer913 сказал:

Рад видеть вас снова на нём. Я знаю, ты сказал, что изменился, но я надеюсь увидеть конец этому. Отлично на всём протяжении.

}}

Я планирую закончить его. Не знаю точно, сколько времени это займёт, но, как я уже сказал, теперь у меня есть своего рода план, так что, надеюсь, это будет поддерживать мой интерес достаточно долго, чтобы довести дело до конца.

*133*2020-11-30 21:40

{{ 10 часов назад, Джус сказал:

Не знаю, как я не увидел этого раньше. Это был один из лучших рассказов, которые я читал. Я имею в виду не только здесь. Это намного лучше, чем большинство из того, что я когда-либо читал.

По моему опыту, я обычно просто читаю для мочи или отчаяния, но это затянуло меня прямо в ситуацию. Я так поглощён разочарованием, болью и унижением, кажущейся беспомощностью наших персонажей, а также задаюсь вопросом о том, вызывает ли власть над другими коррупцию, или коррумпированные ищут положения там, где они есть. власть над другими?

Я потрясён и ошеломлён тем, что причудливая маленькая история с мочеиспусканием могла так эмоционально вовлечь меня.

Я не знаю, как легко тебе даётся писать, Торн, но ты заслуживаешь всяческого признания, похвалы и благодарности, которые я видел разбросанными по всей этой ветке, а потом ещё и ещё. Спасибо.

}}

Омг, спасибо! Большое спасибо за такой добрый и содержательный комментарий. Это много значит, и я очень рад, что тебе это нравится. Я мечтаю когда-нибудь зарабатывать на жизнь писателем, хотя обычно я пишу гей-романы, лол! Это моё виноватое удовольствие.

