Даже супергероиням нужен перерыв в туалет

Автор: DesperateJill [x] (-)

*000*2020-05-31 13:36

По многочисленным просьбам, вот рассказ, который я разместила в своём блоге (https://desperatejill.livejournal.com/) ещё в октябре 2019 года. У меня была ещё одна такая история, которую я так и не удосужилась написать, которая была в моём списке в течение в то время как речь пойдёт о супергероине с очень маленьким мочевым пузырём. Это могло бы закончиться новеллой, но тем временем у меня была эта история, в которой говорится о том, что женщины-супергерои не могут ходить в туалет, и обо всех разочарованиях, которые они могут им принести, о таких вещах, как одежда и о том, как, когда долг требует иногда нужно ненадолго отвлечься от зова природы! Наслаждайтесь!

Я также включаю изображение, которое вдохновило историю.

&&

(Даже супергероиням нужен перерыв в туалет)

Диана снова пила много кофе в офисе, и тут она поняла, что откладывала это достаточно долго и что ей нужно в туалет, и ей очень нужно поссать!

Диана побежала по коридору в офисный туалет и обнаружила, что она вышла из строя.

«Чёрт возьми!» сказала она, танцуя перед дверью. «Я воспользуюсь туалетом в кофейне, вот что я сделаю!»

Она быстро перебежала улицу в кофейню только для того, чтобы понять, что в туалет действительно большая очередь. «Опять чёрт возьми!» — сказала Диана, согнув колени и подпрыгивая на месте. «Давай, давай, природа зовёт!»

Пока Диана стояла в почти неподвижной очереди в женский туалет, она начала жалеть, что не пила так много кофе. Очередь двигалась вяло, но наконец подошла её очередь.

«О, слава богу, я следующий!» сказала она, вздохнув с облегчением, потому что теперь её бёдра дрожали так сильно, что она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

«Кто-нибудь помогите!» — крикнула маленькая девочка через дорогу.

Диана посмотрела через улицу и увидела, что преступник с пистолетом держит на прицеле маленькую девочку.

«Это всё твоё», — сказала женщина перед ней, выходя из туалета.

«Помогите!» — кричала маленькая девочка.

«Почему сейчас?!» — кричала Диана. «Природа зовёт, но природа может подождать, когда зовёт справедливость!» Она посмотрела на женщину, стоявшую следующей в очереди. «Как вы думаете, вы могли бы занять моё место в очереди?»

«Извините, если вы выйдете из очереди, вы потеряете своё место», — сказала женщина, входя в туалет.

«Чёрт возьми!» — кричала Диана.

Диана быстро перебежала улицу, вошла в телефонную будку, а затем вышла в своей боевой броне и комбинезоне из спандекса, который, кстати, не облегчал мочеиспускание.

«Останови злого дьявола!» — закричала Диана на похитителя.

«Это удивительная женщина!» — кричала маленькая девочка. — «Герой для женщин и девушек всего мира!»

«Правильно, и я здесь, чтобы спасти положение», — сказала Диана, слегка скрестив ноги. Ей действительно очень нужно было в туалет.

«Не двигайтесь, или я застрелю девушку», — сказал мужчина, приставив пистолет к её голове.

Диана чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но она не могла оставить эту маленькую девочку такому подлому злодею.

«Можем ли мы договориться», сказала Диана, перепрыгивая с ноги на ногу. «Желательно как можно быстрее».

«Тебе есть где быть?» — сказал похититель.

«Я всегда буду там, где есть несправедливость», — сказала Диана, но она очень надеялась, что иногда она сможет найти несправедливость в туалете, чтобы пописить первой. Хотя в более широком контексте смехотворно длинные очереди в туалет были формой несправедливости, с которой, по её мнению, ей, вероятно, следует бороться. Но на это будет время позже.

«Помогите мне, пожалуйста!» — кричала маленькая девочка.

Диана очень хотела спросить у похитителя, может ли он подождать минутку, но она знала, что злобный похититель не собирается останавливаться, чтобы дать ей перерыв в туалет.

«Отдай девушку, или пожалеешь», — снова сказала Диана, перепрыгивая с ноги на ногу.

«У вас муравьи в штанах или что-то в этом роде?» — сказал похититель.

«Мне не терпится увидеть, что справедливость восторжествовала!» Диана закричала, искренне желая, чтобы одной из её сверхспособностей была необычайная сила мочевого пузыря, но не тут-то было. Она подумала про себя, что это, вероятно, было бы странной силой, но такой полезной и удобной.

«Возьми это!» — сказал похититель, стреляя из пистолета в сторону Дианы. Она отразила пулю с помощью своих титановых браслетов, но затем пуля попала в ехавший грузовик, заставив его отклониться, и попала в пожарный гидрант, выпустив в воздух огромный фонтан воды.

«Боже мой!» Сказала Диана, увидев, как вода бьёт в небо.

Пока похититель отвлёкся, она начала парить в воздухе и направилась к нему, отражая его пули, пока ей не удалось поднять его, развернуть и бросить прямо в ожидающий полицейский грузовик.

«Удивительная женщина спасает положение!» — крикнул кто-то, когда подошла толпа людей и начала аплодировать.

«Это всё будни», — сказала Диана, глядя на улицу, где, как она знала, её ждал туалет.

Она уже собиралась уйти, но тут её окружили всевозможные полицейские и толпы людей.

«Ты спасла меня, спасибо, Удивительная Женщина», — сказала маленькая девочка, обняв свою дрожащую ногу. — Почему у тебя так сильно трясётся нога?

«Он дрожит от трепета правосудия!» Диана сказала, когда все начали аплодировать. Ей не терпелось перейти улицу в туалет.

«Ты мой самый любимый супергерой во всём мире», — сказала маленькая девочка.

«Спасибо, малыш», — сказала она, погладив маленькую девочку по голове и пытаясь выбраться из толпы.

«Ждать!» — кричала маленькая девочка.

«Что такое, дорогой», сказала Диана, переминаясь с ноги на ногу и стиснув зубы.

«Как вы думаете, я мог бы получить ваш автограф?» — сказала девушка, подняв глаза моргая.

«Конечно», сказала Диана, продолжая ёрзать на месте. — У кого-нибудь есть бумага и ручка?

«Я возьму один», — сказал кто-то из толпы, когда они убежали.

«Не торопитесь, не торопитесь», — с сарказмом сказала Диана, когда она посмотрела через улицу и увидела, что пожарный гидрант всё ещё извергает большой поток воды, который сводил её с ума.

— У тебя есть место, чтобы быть? сказал репортёр. «Я надеялся, что мы могли бы просто перекинуться парой слов. Как ты себя сейчас чувствуешь?»

Ей казалось, что она вот-вот обмочится, а это было бы довольно унизительно перед большой толпой, окружавшей её.

«Я чувствую себя потрясающе», — сказала Диана. «Потому что я удивительная женщина!»

Люди продолжали аплодировать и аплодировать, а она старалась как можно деликатнее говорить о том, что скрещивает ноги.

«Если бы вы могли сделать что-то одно, чтобы улучшить город, что бы это было?» — спросил репортёр, поднося микрофон к лицу Дианы.

Она хотела кричать, что женщинам лучше ходить в туалет, она поклялась, что сделает это своей следующей большой супергеройской кампанией.

«Я думаю, что большее чувство справедливости в городе, безусловно, пойдёт на пользу», — сказала она, пока люди аплодировали, и она продолжала смотреть вдаль.

«Вы что-то ищете?» — с улыбкой спросил репортёр.

«Я всегда в поиске сил зла», — сказала Диана, пока люди продолжали аплодировать. «Есть ещё вопросы?»

Репортёр покачала головой. «Возможно, я вернусь за дополнительными вопросами позже, но сейчас мне действительно нужно в туалет», — сказала она, убегая.

«Счастливая сука», — пробормотала Диана себе под нос, глядя на убегающего репортёра и жалея, что у неё нет теплового зрения, чтобы она могла расплавить её.

«Что это было?» — спросил кто-то в толпе.

«Я сказал, что у меня зуд, зуд справедливости, который нужно почесать!» Диана закричала под новые аплодисменты. Она действительно должна была признать, что помимо того факта, что её костюм не позволял ей легко мочиться, он также не позволял ей поцарапать себя, и это было довольно зудящим. Почему супергероям всегда приходилось носить такую ??колючую и неудобную одежду? И почему, будучи женщиной-супергероем, она решила носить что-то настолько обтягивающее и обтягивающее? И что так долго тянуло этого парня только за ручкой и карандашом?

«У меня есть ручка и бумага», — сказал мужчина, наконец вернувшись.

«О, слава Богу», — сказала Диана, схватив ручку и бумагу и взглянув на маленькую девочку, которая всё ещё смотрела на неё с восхищением. — Как тебя зовут, дорогой?

«Пенелопа», — сказала она с улыбкой, и Диана не могла не заметить, что она, казалось, сделала ударение на последней части своего имени, которая звучала как моча.

Диана медленно согнулась в коленях и начала раздавать автографы маленькой Пенелопе и дала ей.

«Ну, теперь, если все в безопасности и справедливость восторжествовала, у Удивительной Женщины есть ещё одно очень важное дело».

«Какой тип бизнеса?» — спросил кто-то в толпе.

«Очень важные супергеройские штучки», — сказала она, стараясь не показывать, что прыгает вверх и вниз. «Теперь я ухожу!»

Диана начала улетать, пока не спустилась по улице, и в этот момент она использовала свою сверхскорость, чтобы вбежать в телефонную будку, быстро переодеться обратно в свой деловой костюм и побежала в кофейню только для того, чтобы обнаружить, что очередь теперь змеится далеко. за дверь.

«Что за чёрт?!» — крикнула она, подойдя к концу очереди. «Как это стало так долго так быстро?»

Женщина перед ней покачала головой. «Эта сумасшедшая «Удивительная женщина» причинила много вреда, и казалось, что все люди, спасающиеся от взрыва водопроводной магистрали снаружи, собрались в этом месте, чтобы воспользоваться туалетом. Сейчас это единственное место с работающем туалете».

— Отлично, — сказала она, вздохнув. «Вы знаете, что настоящая несправедливость в мире — это длина этой очереди в туалет».

«Аминь этой сестре», — сказала женщина, улыбаясь.

«Ты не думаешь, что есть какой-то шанс, что я смогу врезаться в очередь?»

«Никаких шансов», — сказала женщина перед ней, весело смеясь.

Именно тогда она увидела, как Пенелопа бежит впереди очереди, подпрыгивая вверх и вниз. 

«Пожалуйста, могу я пойтив туалет?» — сказала Пенелопа с грустными глазами в начале очереди, после чего все кивнули и зааплодировали, когда она вошла в туалет и вышла через минуту с улыбкой на лице.

«Теперь эта девушка — настоящий герой», — сказала женщина перед Дианой.

— А как насчёт того, кто её спас?

«Ну, я полагаю, если бы она была здесь, я бы позволил ей также встать в очередь в туалет, но это, вероятно, было бы единственным исключением».

Диана собиралась что-то сказать, но знала, что не может выдать свою тайну, поэтому просто покачала головой, скрестила ноги и снова вздохнула.

Когда Пенелопа проходила мимо неё в очереди, она посмотрела на неё и подмигнула, и Диана подмигнула в ответ. Каким-то образом Пенелопа знала, что это она, но она знала, что Пенелопа сохранит свой секрет. Диана знала, что ей нужно соблюдать приличия борца за справедливость, и что ничто не остановит этого, кроме, может быть, разрывающегося полного мочевого пузыря.

«Мне действительно чертовски нужно пописить!» — закричала она, и Пенелопа просто покачала головой и улыбнулась.

&&

*002*2020-06-01 09:28

«Хорошо! Будет ли глава 2?»

Большинство моих рассказов, как правило, являются отдельными историями, хотя я мог бы когда-нибудь написать более длинный рассказ о супергероине с очень маленьким мочевым пузырём, что может привести к множеству случаев, когда ей приходится мочиться, и может быть более затянутым, и, возможно, даже полнометражная новелла. Однако сейчас он просто остаётся автономным.

Но мне всегда было интересно наблюдать за супергероями, такими как Сейлор Мун и матросами-разведчиками, и думать, что, если бы им когда-нибудь пришлось пойти в туалет посреди драки! Тот факт, что я думал об этом, даже когда был младшим ребёнком, вероятно, свидетельствует о моих более поздних интересах, которые разовьются!

*005*2020-06-02 10:06

«Я бы хотел увидеть историю о Сейлор Мун! Есть шанс, что ты напишешь её?»

Я всегда намерена в конечном итоге опубликовать все эти истории, которые я пишу здесь и в моём блоге, для публикации в виде книги, поэтому я всегда беспокоилась об использовании идеи чужих персонажей, поскольку я не знаю, как это работает с авторским правом. Я имею в виду, что персонаж в этой истории был в основном Чудо-женщиной, но без моего имени. Я имею в виду, что я даже назвал её Дианой в честь настоящей Чудо-женщины, потому что я был вдохновлён тем, что увидел этот постер с Чудо-женщиной, выглядящей отчаянно. Но я полагаю, что на самом деле я никогда не называю персонажа Чудо-женщиной, поэтому я полагаю, что это в значительной степени обычный супергерой, хотя я думаю, что большинство людей могут понять отсылку. Для меня это довольно сложный вопрос, поскольку я всегда чувствую себя странно, когда использую персонажей, которых не создавал сам.

Но даже когда я была моложе и смотрела «Сейлор Мун», я всегда фантазировал о моряках-разведчиках, которые действительно отчаянно хотят пописить, что, вероятно, указывает на интерес, который у меня появится позже! И то, что я обводила фотографии матросов-скаутов и рисовала их обнажёнными, вероятно, также показывало, что со временем я стану лесбиянкой!

*007*2020-06-02 10:52

«Это было превосходное чтение! Вы можете также написать что-нибудь о Чёрной Вдове?»

Забавно, что вы упомянули её, потому что в фильме «Мстители», где она всё время была привязана к этому стулу, я надеялся, что она скажет, что ей нужно в туалет или что-то в этом роде!
