Деловой человек и мальчик по вызову

Автор: huberp76

*000*2022-06-20 21:13

Бизнесмен-садист нанял мальчика по вызову для сопровождения.

Для сопровождения и для того, чтобы мучить его. У него был особый вид садизма, он имел удовольствие для очень полного мальчика мочевого пузыря и для мальчика, который дико хочет писить. Он любил заставлять мальчиков удерживать мочу часами и очень долго.

У мальчика не было хорошей возможности пользоваться туалетом. Ему давно нужно было пописить, но он ждал естественного шанса пойти. По своей работе он должен был уметь ждать и иногда сдерживаться, поэтому его мочевой пузырь был обычным явлением в течение нескольких часов.

Ближе к вечеру они хотели пойти в другой спуск в 2,5 часах езды.

После обеда мальчик хотел в туалет, но мужчина сказал ему, что времени на это не будет, потому что они уже опаздывают.

Мальчик послушался и не пошёл, хотя ему это было бы очень нужно.

Примерно через час в машине мочевой пузырь мальчика был пухлым из-за того, что он держал его с раннего утра и из-за напитков за обедом.

Ему уже очень хотелось ссать, поэтому он спросил: «Можем ли мы где-нибудь остановиться, чтобы быстро помочиться?»

«Конечно, мы могли бы, но мы этого не делаем, я же говорил вам, что мы опаздываем». ответил парень.

— Но это было бы очень срочно и действительно необходимо. — умолял мальчик.

«Ничего не нужно, вы достаточно взрослый, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, ничего не изменится, вам нужно помочиться сейчас, и вам нужно будет помочиться через 2 часа. — сказал парень.

— Но, но, но… — пробормотал мальчик.

«Нет, но мы останавливаемся не только для того, чтобы помочиться на тебя, подожди», - сказал мужчина.

*001*2022-06-21 20:55

Час спустя, один час страданий для мальчика, он сказал: «Можете ли вы остановиться, пожалуйста, мне так нужно пописить!?»

«Я мог бы, но я не хочу, но ты можешь перестать плакать, ты не маленькая девочка, ты здоровый молодой человек, ты должен уметь сдерживать свою мочу». ответил парень.

«Это нечестно, мне уже несколько часов нужно пописить, я хотел в туалет перед тем, как мы ушли, но ты не отпустил меня и теперь даже не останавливаешься ради меня. То, что ты делаешь со мной, — настоящая пытка», - сказал мальчик.

«Подожди, это займёт всего 1 или максимум 2 часа, пока мы не будем там, и, может быть, тогда я дам тебе помочиться», - сказал мужчина.

«Я не могу ждать так долго, становится так больно, мой мочевой пузырь стал большим, как футбольный мяч, и мне так больно. Позвольте мне, наконец, помочиться, пожалуйста». бедный мальчик умолял.

Он расстегнул штаны, спустил их и задрал рубашку, чтобы показать парню свой набухший живот. «Посмотрите, каким большим стал мой мочевой пузырь и как далеко он выпячивается, он лопнет, если вы не дадите мне помочиться!» сказал мальчик.

«Это абсолютно неправильный способ для вас, чтобы показать мне, насколько полон ваш мочевой пузырь, я никогда не пощажу вас и вашего мочевого пузыря. Видеть, насколько он полон, заставляет меня хотеть наполнять его всё больше и больше и делать его всё больше и больше. Никакой остановки и никакой мочи для вас, вы должны держать его !!!” сказал парень и сильно надавил на мочевой пузырь мальчика.

*003*2022-06-22 09:13

{{ 6 часов назад, Alex62 сказал:

Этот человек злой.

}}

Конечно, этот человек действительно злой!

Он знает, что у мальчика не было возможности пописить с тех пор, как он вышел из дома.

Он заставил его выпить перед гастрольным обедом, а потом не пустил в туалет перед уходом.

Теперь он не останавливается, чтобы дать мальчику столь необходимую ему пописить, хотя мальчик умоляет отпустить его.

Что ещё мужчина будет делать с этим бедным мальчиком?

Как долго он сможет это терпеть, как долго он сможет терпеть эту пытку?

Мальчики по вызову — тяжёлая работа, у них не так много прав, даже в отношении собственного тела.

Они сдаются в аренду, и на этот период времени клиент становится как владелец, и он устанавливает правила.

Плохо для мальчика, если клиент садист, как наш парень!

*004*2022-06-25 22:13

«О нет, не тыкайте в мой мочевой пузырь, не давите на него!! Я обмочусь в штаны, если ты не остановишь это», - сказал мальчик.

«Вы хотите сделать это, будет способ, при котором вы не сможете сделать даже это. Спусти штаны ниже колен, покажи мне свои голые ноги, покажи мне свой распухший живот, и горе тебе, если ты обоссаешь мне сиденье. сказал мужчина.

— Я сделаю это для тебя, но тогда ты дашь мне пописить. — умолял мальчик.

«Твои ноги прекрасны, всё твоё тело великолепно, ты абсолютно сексуален, мальчик!» сказал парень, увидев почти голого мальчика.

Он не мог удержаться, чтобы не погладить бёдра мальчика и мягко надавить на его твёрдый, набухший мочевой пузырь.

«Зачем ты это делаешь со мной, почему ты так мучаешь меня, почему не даёшь мне пописить? Я так нуждаюсь в этом, так больно сдерживать это так долго. Пожалуйста, отпустите меня, я сделаю это возле машины, но остановитесь и отпустите меня», — умолял мальчик.

«Ты такой горячий и сексуальный мальчик, и ты становишься ещё более сексуальным для меня, если тебе нужно так сильно помочиться, как сейчас. Старайся изо всех сил и держи это для меня, это будет хорошо для твоего кошелька». ответил мужчина.

«А что будет, если мой мочевой пузырь лопнет?» — спросил мальчик.

