Очень отчаявшийся президент обращается к концу света

Автор: DesperateJill [x] (f)

*000*2022-01-06 14:26

Я действительно думал об этой истории недавно, когда смотрел превосходный научно-фантастический фильм-катастрофу «Не смотри вверх». Это показало, как глупость и иррациональность имеют тенденцию брать верх над политикой, когда мы сталкиваемся с кризисом, но всё время, пока я наблюдал, как некомпетентный президент справляется с кризисом астероида, который вот-вот упадёт на Землю, я как бы понял, что было бы забавно увидеть, как она отчаянно хочет пописить, и тогда я подумал об этой истории о женщине-президенте, пытающейся обратиться к концу света, борясь со своим собственным, готовым взорваться мочевым пузырём, с двумя ситуациями, в основном параллельными друг другу. другое с точки зрения личного или глобального кризиса, и я очень доволен тем, как это получилось.

Я думаю, что это также немного работает как политическая сатира на женщин в политике, но я всегда думал про себя, что женщины-политики, вероятно, должны иметь стальные пузыри, поскольку они часто имеют дело с общественностью и часто не получают на мгновение достаточно, чтобы даже справить нужду, и я подумал, что это было бы особенно ужасно для женщины-президента, которая явно не хочет запятнать свою репутацию, без каламбура, будучи политиком, который обмочился во время кризиса.

Но в целом я особенно доволен этой историей, так как я думаю, что это была одна из моих самых смешных историй об отчаянии в целом за последнее время, и я надеюсь, что вам всем она тоже понравится.

Очень отчаявшийся президент обращается к концу света

Президент Флоренс выпила слишком много на своём совещании по национальной безопасности тем утром и обнаружила, что ей отчаянно нужна уборная как можно скорее.

«Кто знал, что быть президентом будет так занято, что я даже не смогу помочиться», — пробормотала президент Флоренс себе под нос, отчаянно оглядываясь в поисках туалета. К сожалению, все туалеты в правительственных залах выглядели так же, как и любые другие женские туалеты на планете, с длинной очередью перед ним, и она не могла претендовать на исполнительную привилегию пользоваться туалетом, не выглядя при этом стервой. и без того, чтобы это было главной новостью.

«Госпожа президент, у нас серьёзная чрезвычайная ситуация, требующая вашего немедленного внимания», — сказал её советник по национальной безопасности, когда она начала медленно продвигаться к очереди в туалет.

«Может ли это подождать минутку или максимум пять минут», — сказала она, скрестив ноги под юбкой и с тоской глядя на очередь в туалет.

«Мдм. Президент, это самый срочный вопрос национальной безопасности, который я когда-либо мог вам передать, что бы это ни было, оно может подождать».

«Ну, я не очень в этом уверена», — сказала она, когда её советник по национальной безопасности отвёл её в маленькую комнату и усадил на диван, где она быстро скрестила ноги и начала нервно трясти ногой. «Ну, давайте приступим к этому, если это самое серьёзное, с чем мне придётся иметь дело в моём президентстве, давайте, по крайней мере, покончим с этим как можно быстрее, потому что, если это не может ждать, давайте приступим». с этим!»

Её советник по национальной безопасности начал проигрывать видео того, что выглядело как космическое пространство и что-то похожее на какой-то астероид или комету.

«Мдм. Президент, только что появились новости о том, что комета, которую мы называем разрушителем планет, находится на пути столкновения с планетой, и нация ждёт, когда вы обратитесь к ним по этому поводу».

«Сколько времени у нас есть, пока эта планета, разрушающая астероид или что-то ещё, не ударит планету и не убьёт нас всех?»

«Согласно лучшим оценкам наших лучших учёных, они считают, что он поразит планету примерно через два года, три месяца и пять дней».

«Хорошо, два года, это какое-то время, и прямо сейчас я могла бы использовать две минуты, чтобы собраться и просто дать мне минутку», — сказала она, когда начала вставать, чтобы извиниться и пойти в туалет.

«Но господин президент, это самая важная новость во всей истории человечества, пресса захочет, чтобы вы немедленно отправились на пресс-конференцию».

«Безусловно, я немедленно проведу пресс-конференцию по поводу этой экстренной новости, у меня просто есть некоторые государственные дела, очень важные дела, которыми я должен заняться».

«Мдм. Президент может быть важнее последних новостей о том, что вся жизнь на земле будет уничтожена через два года, и мы понятия не имеем, как мы собираемся это остановить?»

Президент Флоренс теперь изо всех сил старалась не показать, что она скрестила ноги и нетерпеливо постукивала ногой.

«Это сверхсекретно, то, о чём даже вы не имеете права знать, теперь я должен позаботиться об этом, и тогда я немедленно обращусь, вы же знаете, чёрт возьми, потенциальный конец жизни на планете».

Президент Флоренс вышла в коридор и увидела, что очередь в дамскую комнату немного расчистилась, поскольку её советник по национальной безопасности сама бежала в туалет. Президент Флоренс собиралась последовать за ней в туалет, но когда она направилась к женскому туалету, на неё обрушился шквал прессы и преградил ей путь.

«Мдм. Президент, нам нужно заявление прямо сейчас», — сказали они, когда начали фотографировать и совать микрофоны ей в лицо.

Прямо сейчас ей нужно было так сильно помочиться, что она едва могла ясно мыслить и знала, как справиться с ситуацией. Если она вскоре не пойдёт в туалет, она окажется в действительно неловкой ситуации, поскольку последнее, что нужно встревоженной нации и планете, — это увидеть, как их президент мочится по национальному телевидению в новостях о худшей катастрофе. в мировой истории надвигается.

«Мдм. Президент, есть люди, которые говорят, что мощный взрыв может отклонить курс этой кометы от планеты, что вы думаете об идее мощного взрыва?» — сказал один из репортёров.

«Я думаю, что идея устроить огромный взрыв — это действительно отличная идея, я бы хотела сделать огромный взрыв», — сказала она, сжав бёдра вместе, пытаясь немного снять давление с мочевого пузыря.

«По мнению учёных, комета в основном состоит из огромного количества жидкого льда и воды, она влажная, так что, как вы думаете, будет ли достаточно большого взрыва, чтобы разрушить весь этот лёд, воду и жидкость, стекающую с её поверхности? поверхности», — сказал следующий репортёр.

Когда президент Флоренс думала о том, что комета испускает всю эту жидкость водяного льда, она могла думать только о том, как бы ей хотелось делать то же самое в тот момент, когда она изо всех сил пыталась не дать понять, что она согнулась в конце. колени.

«Я думаю, что прямо сейчас большой взрыв может быть лучшим решением этой проблемы», — сказала президент Флоренс, всё ещё глядя вдаль на туалет, который была заблокирована толпой прессы и СМИ.

«Мдм. Президент, почему вы всё время смотрите вдаль, ваши мысли где-то в другом месте», — сказал один из репортёров, заметив, что она смотрит в сторону туалета, когда её сотрудник по национальной безопасности вышел с выражением лица. с невероятным облегчением, вытирая пот со лба. По крайней мере, ей нужно было облегчиться, она, вероятно, торопилась проинструктировать президента по тем же причинам, что и президент, чтобы как можно быстрее добраться до туалета!

«Она смотрит на своего советника по национальной безопасности, может быть, её советник по национальной безопасности что-то знает», — говорили все, приступая к штурму её советника по безопасности.

Она подумала, что если бы только она могла найти какой-нибудь способ попасть в туалет, сделав это очевидным, что это то, что она пыталась сделать всё время, но, когда пресса преградила ей путь, она поняла, что ей не достанется. пойти в эту конкретную туалетную комнату в ближайшее время.

«Мдм. Президент, мы ждём вашего обращения о положении в профсоюзе, встревоженная нация знает, что вы должны немедленно решить этот вопрос», — сказал кто-то, схватив её за руку и поведя к трибуне, где она должна была обратиться к нации.

«Но есть ещё кое-что, что я должна сделать прямо сейчас», — сказала Президент Флоренс, пока все смотрели на неё, пока она не поняла, что выдала это, и ей лучше придумать, чем бы сэкономить, чтобы не потерять лицо в ситуация. «И под этим я имею в виду, что, конечно, я должен молиться Богу, чтобы он защитил нашу страну в это трудное время, потому что нет ничего, в чём нация нуждалась бы больше, чем вера».

Она потрогала крестик на шее, улыбнулась и подняла большой палец вверх, когда люди начали фотографировать, пока она изо всех сил пыталась не дрожать в ногах от того, как сильно ей нужно было пойти в туалет.

«Мдм. Президент, я ничего не имею против людей веры, но я думаю, что в свете растущей угрозы, которую представляет эта комета, мы должны довериться учёным, которые спасут нас от этой катастрофы», — сказал один из репортёров. «Я думаю, что в данных обстоятельствах нам нужно нечто большее, чем просто бесполезная банальность вроде мыслей и молитв».

«Конечно, наука добилась действительно великих успехов в этом мире, и я полностью верю в то, что наши учёные решат эту проблему», — сказала президент Флоренс, думая, что наука до сих пор не разработала женский туалет, который можно было бы эффективно использовать. в трудную минуту, и что, как только об этом апокалипсисе позаботятся, она знала, что собирается провести через Конгресс какой-то другой закон на этот счёт.

Поскольку её заставили стоять перед подиумом, она, по крайней мере, могла спрятаться за этим и скрыть тот факт, что её ноги тряслись и что она едва могла стоять на месте. Она решила, что ей лучше прочитать заявление, которое было подготовлено для неё, чтобы успокоить американский народ. И она знала, что это было против её лучших инстинктов, но она выпила стакан воды на подиуме, который был предоставлен для неё, потому что её рот пересох от всего беспокойства, отчаянного желания пойти в туалет и узнав о неминуемый конец света всего за несколько минут до этого.

«Мой американский народ, у нас сейчас серьёзный кризис и чрезвычайная ситуация», — сказала она, думая о чрезвычайной ситуации, которая происходила между её ногами, больше, чем о комете, которая ещё не столкнётся с землёй по крайней мере. ещё два года, которые казались ей менее срочными, чем её собственные насущные потребности в данный момент.

Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на этом вопросе, но её мочевой пузырь кричал ей так, как она даже не могла себе представить. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно приходилось ходить в туалет, возможно, это было во время предвыборной кампании, когда ей было очень трудно найти момент, чтобы просто помочиться. Женщине в политике, помимо всего прочего, действительно нужен был стальной пузырь.

«И, по мнению учёных, если мы не отклоним курс этого астероида, я имею в виду комету, он совершит огромное приводнение в Тихом океане с огромными волнами воды, которые смоют всё на сотни километров, смывая тонны сельскохозяйственных угодий и городов», — сказала она, пока её глаза изо всех сил пытались не слезиться, когда она думала о том, что вся эта вода была вытеснена кометой. «Смывая города и сельскохозяйственные угодья», — повторила она, и в тот момент эти слова были для неё агонией.

Она знала, что это против её лучших инстинктов, но она выпила следующую чашку воды, которую ей дали, и каким-то образом сумела закончить свою эпическую речь к деревне. Она знала, что язык тела, который она излучала, вероятно, выдавал тот факт, что ей нужно было в туалет, но потом она подумала про себя, может быть, под стрессом ситуации они подумали бы, что это просто естественный стресс от того факта, что надвигался апокалипсис. В любом случае, она полагала, что её можно простить за то, что она немного нервничала в обстоятельствах, когда узнала о, возможно, неминуемой гибели человечества.

Когда она, наконец, закончила свою речь, она была готова обмочиться, но она знала, что если она обмочится, то никто не воспримет её всерьёз как сохраняющую хладнокровие в критической ситуации. Буквально последнее, что хотел бы сделать любой американский президент, это обмочиться известием о чрезвычайной ситуации, но прямо сейчас главная чрезвычайная ситуация была у неё в штанах, и если она немедленно не отправится в туалет, это будет гораздо больше. катастрофой, чем конец света, потому что для неё это был бы конец света или, по крайней мере, конец её политической карьеры. В конечном итоге люди назовут её «Президентом» или что-то в этом роде, и это если ей повезёт, учитывая ухудшение и предвзятость нынешнего политического климата. Конгресс на самом деле не сильно отличался от группы третьеклассников, за исключением того, что группа третьеклассников, как правило, более зрело относилась к проблемам с туалетом.

Как только пресс-конференция закончилась, она медленно поковыляла в коридор, где увидела, что очередь в дамскую комнату стала удивительно длинной, и нет никаких шансов, что она сможет ею воспользоваться. На мгновение ей захотелось претендовать на привилегии исполнительной власти, и именно тогда она сказала, чёрт с ним, некоторые вещи стоят на первом месте, и прямо сейчас она искала номер один, буквально!

«Все убирайтесь, мы должны обезопасить эту зону», — сказала президент Флоренс, когда все вышли из очереди в туалет. Когда она расчистила территорию, она собиралась воспользоваться туалетом, но потом поняла, что, объявив чрезвычайную ситуацию сейчас, она не может пользоваться и этим туалетом, чтобы это не выглядело подозрительно.

Она болезненно скрестила ноги вместе, и пришли агенты секретной службы и отвели её в секретный подземный бункер, где ей наконец удалось сесть на унитаз и высвободиться, когда она застонала от облегчения.

Выйдя из туалета с улыбкой на лице, она покачала головой. «Вот это доказательство того, что взрыв действительно может решить проблему!»

К счастью для президента Флоренс, тот факт, что она выглядела нервной во время пресс-конференции, на самом деле придал ей больше политического капитала, поскольку люди говорили, что это очеловечивало её, когда она видела, что президент так явно огорчён новостями о конце света, мало ли они знали, что она была действительно обеспокоена тем, как оппозиция назвала её отчаянно выглядящим президентом, ищущим облегчения в сложившейся ситуации, так что, может быть, они были не так уж далеки от этого. Конечно, конец света был ужасен, но когда мочевой пузырь полон, то и конец света может подождать.

К счастью, гении из НАСА смогли найти способ отклонить комету от разрушения Земли, даже если это была дорогостоящая миссия. Но, используя свой политический капитал, она полагала, что теперь сделает то, чего американский народ давно хотел, или, по крайней мере, она знала, что хотела этого очень давно.

«А теперь мы проголосуем за законопроект Сената № 654, который предусматривает увеличение количества женских туалетов во всех правительственных зданиях в Вашингтоне, округ Колумбия», — сказал сенатор Снайдер, ставя его на голосование.

Когда голосование повторилось и не прошло, президент Флоренс покачала головой, поняв, что тратить столько денег на новые туалетные комнаты после смехотворных расходов, которые были потрачены на предотвращение разрушения Земли кометой, не понравится Конгрессу, который В подавляющем большинстве случаев это была кучка неуклюжих старых консервативных мужчин, которые не считали это таким срочным, как президент, вероятно, потому, что никому из них никогда не приходилось стоять в очереди в туалет в момент национального кризиса.

«Ну, что-то выигрываешь, что-то теряешь, я думаю, мы все должны чем-то пожертвовать ради нашей нации», — сказала президент Флоренс, скрестив ноги, бросив мучительный взгляд в сторону женской комнаты и пройдя мимо неё, приготовилась ли она ещё раз обратиться к нации.

И хуже всего было то, что как ни мучительно было для неё говорить о конце света с полным мочевым пузырём, она думала, что это, наверное, пустяк по сравнению с тем, чтобы сейчас говорить о величайшем прорыве плотины и последующем бедствии. затопление города Флашинг в истории нации.

*002*2022-01-06 15:51

Хотя эта точная история была вдохновлена фильмом, который я видела на днях, это идея, которая у меня была уже некоторое время. Мне действительно интересно, как часто политики, особенно женщины-политики, в конечном итоге терпят из-за отсутствия вариантов. Я почти уверена, что в моём списке был рассказ, который я так и не удосужилась написать, в которой женщина-политик с полным мочевым пузырём обсуждает мужчину-политика без таких недостатков! Может быть, когда-нибудь я соберусь написать и это. Что-то в сочетании туалетных принадлежностей с политикой кажется естественным. Это также напомнило мне, как во время выборов 2016 года в Соединённых Штатах люди комментировали тот факт, что Хиллари Клинтон была вынуждена пользоваться туалетом, как будто идея о том, что женщина-политик также мочится, как и все остальные, всё ещё является какой-то сумасшедшей вещью!

И я забыла упомянуть об этом в своём первом посте, но, как всегда, вы также можете прочитать эту историю в моём блоге по адресу https://desperatejill83.livejournal.com/8804.html.

*004*2022-01-08 12:17

@markurinerj

«Я хочу увидеть больше этого. Дайте нам больше отчаянного президента. Это было бы круто».

Это может быть возможно в будущем, поскольку я всегда хотел исследовать идею политика, часто испытывающего отчаяние во время предвыборной кампании, и сочетание политической сатиры с отчаянием — интригующая идея, поэтому я бы не стал полностью её исключать.

*007*2022-01-10 11:52

@Лазурит

«Дай угадаю. Не смотри вверх?»

Да, я упомянул во введении, что просмотр этого фильма вдохновил меня на написание этой истории, когда я подумал во время просмотра, что, если бы президент дико хотел пойти в туалет!

@Антиспам

«Странно, но почему в этом блоге есть предупреждение «Возможно содержание 18+», а в вашем старом нет? Можете ли вы просто сделать свой блог безопасным или что-то в этом роде?»

Я почти уверен, что мой другой блог также был указан как контент для взрослых, потому что в обоих из них есть много обнажённых фотографий, которые я добавляю с каждым обновлением. Гной оба типа о фетишизме омораси.

*009*2022-01-11 13:00

@Антиспам

Почему вы используете его через веб-архив, а не просто переходите по прямым ссылкам? На самом деле я не могу контролировать, обозначен ли он как контент для взрослых, поскольку однажды я только что получил электронное письмо, в котором говорилось, что мой блог был обозначен как контент для взрослых, я думаю, кто бы ни руководил LiveJournal, решает, что не человек, которому принадлежит журнал.

*012*2022-01-13 13:03

@Акула

«Лол, это контент омораси. Это всё материалы для взрослых. Не знаю, о чём идёт речь о борьбе со спамом. Тупая драма».

Правда, это в основном фетиш-сайт, даже если я часто говорю о вопросах, связанных с туалете, в серьёзной, не связанной с фетишем манере. Но основное внимание уделяется омораси, поэтому с самого начала это всегда был контент для взрослых, но пока я не начал включать все эти изображения, я не получил электронное письмо с сообщением о том, что мой сайт был обозначен как контент для взрослых, поэтому я думаю, что пока это просто письмо, они не придают этому большого значения. Но я публиковал подобные фотографии в обоих своих блогах довольно долгое время, так что я думаю, может быть, это просто не было помечено как взрослое, пока, возможно, кто-то не подал жалобу или что-то в этом роде, я не знаю, как это работает , но я просто знаю, что однажды я получил электронное письмо, в котором говорилось, что мой блог был обозначен как контент для взрослых, и это было в течение довольно долгого времени, так что это не было чем-то новым.

«В любом случае — ВАУ, мне понравилась эта история! Серьёзно, она очень хорошо написана и впервые ИДЕАЛЬНО повествует об истории «Не смотри вверх". Ваши описания были замечательными. Я только хотел, чтобы она обмочилась в конце, но это моё личное предпочтение. Я бы с удовольствием увидеть какое-то продолжение политиков в безвыходных ситуациях. Это определённо то, что, вероятно, происходит чаще, чем мы знаем ».

Рад, что вам понравилось, я думаю, что такие истории получаются более естественными, потому что под своим именем я пишу много постапокалиптических антиутопий, поэтому я думаю, что, вероятно, было неизбежно, что когда-нибудь я буду сочетать это с отчаянием, как я делаю практически с каждым. тема, которая меня интересует, я обычно иногда в конце концов нахожу способ сделать это о женщинах, которым нужно пописить.

Вдохновение пришло, когда я смотрел этот фильм и увидел президента, и я просто продолжал представлять, что, если бы ей нужно было пописить или что-то в этом роде во время кризиса, и тогда я подумал, что это будет самое худшее время, чтобы отчаянно пытаться пописить. , где вы пытаетесь показать, что вы не нервничаете и что у вас твёрдая твёрдая решимость, поэтому я подумал, что президент, пытающийся проявить силу, должен будет также иметь дело с тревогой полного мочевого пузыря, и пока люди думают, что её тревога естественно об апокалипсисе, самое смешное, что читатель знает, что это потому, что ей нужно в туалет!

Я в значительной степени исключительно в отчаянии, поэтому я обычно не включаю в свои рассказы обмоченность, и я понял, что весь смысл истории был в том, что её задача заключалась не в том, чтобы обмочиться и сделать вид, что она мочится от страха. так что, если она в конечном итоге обмочится, это будет похоже на то, что она потерпела неудачу в своей борьбе. Мне нравится, когда женщины просто делают это в самом конце или там, где он заканчивается, без уверенности в том, что их облегчение так или иначе будет.

@Лазурит

«Ха. Я думал, ты только что сказал, что это было вдохновлено фильмом, который ты недавно смотрел. Думаю, я схожу с ума, LMAO».

Нет, я назвал это по имени в своём вступлении, где я сказал: «Я действительно думал об этой истории недавно, когда смотрел превосходный политический сатирический научно-фантастический фильм-катастрофу «Не смотри вверх». Может быть, путаница возникает из-за того, что, хотя именно этот фильм вдохновил меня на эту конкретную историю, это была идея, которая была у меня какое-то время, идея о том, что политики находятся в безвыходном положении. На самом деле, это то, о чём я давно думал, возвращаясь к тому времени, когда Хиллари Клинтон нужно было воспользоваться туалетом во время президентских дебатов 2016 года, и это действительно заставило меня задуматься о том, что, вероятно, есть много ситуаций, когда женщинам-политикам приходится мочиться.

На самом деле, даже раньше, где я читал о том, что в 2010 году у них не было женского туалета на этаже Сената, и им приходилось пользоваться туалетом с посетителями, и я просто подумал, что даже в залах правительства с самым влиятельным людям в мире, даже их женщинам, приходится ждать, чтобы пойти в туалет. И я подумал, что политики в предвыборной кампании, вероятно, будут ещё одним из тех дополнений, которые будут сопровождать мою другую тему о худших работах для женщин, которым нужно пописить.

И я упомянул, что у меня была ещё одна история, на которую у меня было много времени для этого, которую я так и не удосужилась написать, которая включала бы дебаты людей, в которых женщина была в отчаянии, а политик-мужчина — нет, и ей пришлось иметь дело с этим добавленное давление полного мочевого пузыря, буквальное давление!

А потом у меня был ещё один, который я собирался сделать длинной в новеллу, с участием отчаяния какашек, включающего мир, где некоторые женщины какают за всех, а политик пытается скрыть тот факт, что она какашка, но что она не делает. знаю, что её кандидат, который против людей, которые какают, тоже пидора, но скрывает это и лицемерит! Так что да, в то время как эта история была новой идеей, идея женщин-политиков, отчаявшихся, была у меня в голове долгое время!

