Маска соскальзывает — история судьбы Омораси огненной эмблемы

Автор: Birdschach [x] (f)

*000*2016-04-12 00:23

Часто Шарлотта задавалась вопросом, как всё было бы на самом деле, если бы она перестала изображать из себя милую девушку и позволила всем в армии Коррина узнать о своей истинной сущности. Будут ли они все не любить её, как она подозревала? Или они все примут её такой, какая она есть?

Однако, как всегда, светловолосый воин отбросил эти мысли в сторону. Сейчас она была популярна и любима. Она поднималась по служебной лестнице, поскольку сам Коррин, казалось, проявлял к ней интерес. Сейчас не время рисковать этим, отказываясь от того самого поступка, который завёл её так далеко!

Если бы она смогла заставить принца Коррина, королевскую особу Нора и Хосидо, полюбить её? Она будет обеспечена на всю жизнь и легко сможет обеспечить своих родителей! Это была мечта, от которой, как ни маловероятно, она просто не могла отказаться.

###

Сегодня Коррин пригласил Шарлотту к себе на квартиру, чтобы встретиться с ней, как он часто любил делать со своими войсками. Он считал это жизненно важным упражнением по сплочению команды, утверждая, что это повысит их боеспособность. Шарлотта не была слишком уверена в каком-либо тактическом преимуществе, которое могло бы дать лучшее знание друг друга, но она не собиралась жаловаться на возможность провести некоторое время один на один с королевской семьёй.

Если она правильно разыграет свои карты, то сможет очаровать юного принца и, возможно, устроить себе королевскую свадьбу. Она просто должна была быть уверена, что будет поддерживать свою видимость, пока она была с ним. Она также решила приготовить ему изысканный ужин, так как демонстрация её кулинарного мастерства никак не могла повредить её шансам.

Теперь она могла это представить; ужин при свечах, её очаровательная, неотразимая личность. Она в мгновение ока заставила бы Коррина есть из её рук. Однако приготовление ужина окажется несколько трудным. Она хотела приготовить сытную еду, подходящую для лидера армии, но приготовление мяса требовало времени, и подавать его лучше, пока оно было тёплым.

Она начала просматривать армейские кладовые, гадая, что можно приготовить. Она почувствовала краткий момент вины, когда поняла, что будет брать ингредиенты из армии, а не покупать себе. Она быстро оправдалась, отметив, что еда будет для Коррина. Посмотрев на все ингредиенты, Шарлотта решила, что мясо по-прежнему является её лучшим вариантом, и взяла то, что ей понадобится для еды. В одиночестве на одной из замковых кухонь она атаковала ингредиенты, демонстрируя свирепость, которую обычно приберегала для поля боя.

Вскоре она съела два куска говядины на сковороде, несколько булочек в духовке и кастрюлю кипящего овощного супа. Помешивая бульон в кастрюле, внимательно следя за мясом, она почувствовала давление в животе. Хотя это не могло произойти в худшее время, она знала, что должна была помочиться. Блондинка-воин тяжело вздохнула, поняв, что у неё нет другого выбора, кроме как продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока она не доберётся до комнаты Коррина. Она не могла позволить себе переварить еду, и как только она упаковала её, ей придётся спешить на встречу, если она хочет, чтобы еда оставалась тёплой.

Но она сразилась с Безликим и победила! Она побеждала противников, которые были намного крупнее её, и будь она проклята, если позволила полному мочевому пузырю встать между ней и её королевской свадьбой. Она просто должна оставаться сосредоточенной, сказала она себе. Она думала о замке, в котором она будет жить, о преданных слугах, которые у неё будут. Она могла бы даже убедить Коррин разрешить её родителям переехать в замок! Не то чтобы в норхийском дворце не было места для пожилой пары.

Но она забегала вперёд. Еда должна была быть идеальной, поэтому ей пришлось её придержать. Помешивая суп, она почти чувствовала, как медленно нарастает давление, но была полна решимости терпеть его столько, сколько потребуется. В конце концов, ей нужно было думать о будущем!

###

Через некоторое время еда была готова! Шарлотта с гордостью осмотрела его, прежде чем начала упаковывать для транспортировки. Тщательно загружая каждую тарелку в корзину, она почувствовала внезапный приступ боли, когда загружала последнюю тарелку; кастрюля с супом. Она предположила, что ощущение выплёскивания, когда она поднимала и ставила его, вывело её из себя, и как только она положила его, она сжала ноги вместе и просунула между ними руку. На какое-то мучительное мгновение она застыла вот так, не зная, сможет ли она сдержаться или нет.

К счастью, это прошло. Она вздохнула с облегчением, уверенная, что сможет продержаться ещё немного. Она подняла свою корзину и направилась прямо к покоям Коррина. Было ужасно заманчиво быстро зайти в уборную и справить нужду, но если она позволит себе такую ??роскошь, из-за этого может пострадать еда. И она просто не могла смириться с мыслью о том, чтобы разрушить свои шансы с принцем, прежде чем она даже доберётся до его комнаты.

Пока она шла, она наткнулась на Бенни, одного из своих самых старых друзей и одного из немногих людей, с которыми она не поддерживала свою видимость. Он тепло улыбнулся ей, хотя шероховатость его лица могла напугать многих военнослужащих, она знала, что он не более чем большой мягкотелый.

— Привет, Шарлотта. — сказал он, когда они приблизились.

«Бенни!» — ответила она, приветствуя его дружелюбно и весело, как если бы боялась, что кто-то находится в пределах слышимости. Как только она оказалась достаточно близко, чтобы говорить тише, она добавила. — Я иду на встречу с Коррином. Я приготовил ему этот ужин, понимаете. И так легко его покорить! Но я не могу много говорить, извините. Нужно передать это ему, пока оно ещё горячее, и мне действительно нужно помочиться.

Бенни просто покачал головой, глядя, как она проходит мимо. Хотя он никогда не мог понять постоянного стремления Шарлотты к обожанию со стороны всех мужчин, которых она встречала, он привык к этому и искренне восхищался силой, которая потребовалась ей, чтобы так хорошо управлять своей маской. Он беспокоился, что сегодня она может зайти слишком далеко, тем более что ужин с настоящей королевской семьёй подвергнет её ещё большему давлению. Иногда ему хотелось набраться смелости, чтобы сказать ей просто быть собой. В конце концов, ему нравилась настоящая она, почему не всем остальным?

###

Наконец Шарлотта добралась до комнаты Коррина. Давление в её мочевом пузыре превратилось в постоянную тупую боль, и она знала, что достигла своего предела. Но как она могла признаться принцу, что ей надо помочиться? Что она так безответственно готовила ему ужин, что не оставила себе ни единого шанса? Он никогда не захотел бы жениться на ней, если бы знал. Так что ей просто нужно было продолжать терпеть.

Она постучала в дверь и услышала крик принца: «Войдите, дверь не заперта!» своим типичным дружелюбным голосом.

— Здравствуйте, милорд! — сказал боец ??в приветствии. «Большое спасибо, что пригласили меня, надеюсь, вы не возражаете, но я пошёл вперёд и приготовил для нас ужин в знак благодарности», — воскликнула она, поставив корзину на стол, который Коррин держал в своей комнате, и начала распаковывать содержимое.

«Ну, в этом не было необходимости, Шарлотта, но я, безусловно, благодарен. Я только начал проголодаться!» он ответил. «Но, знаете ли, вам не обязательно ждать приглашения. Вы можете приехать в любое удобное для вас время».

«О, я никогда не мог прийти без приглашения… это было бы слишком неприлично», — сказала она, приготовив каждому из них по тарелке и сев на своё место. Она тут же скрестила ноги, отчаянно желая получить небольшое облегчение, которое это могло принести.

— Чепуха, Шарлотта. Скажи, ты не нервничаешь или что-то в этом роде? Потому что на самом деле это невероятно неформально, я просто хочу лучше узнать людей, с которыми сражаюсь, и я хочу, чтобы вы чувствовали себя комфортно».

— Чертовски много потребуется, чтобы мне было комфортно прямо сейчас… — пробормотала Шарлотта себе под нос.

«Что это было?»

— Э-э… — пробормотала она, покраснев. — Я сказал… сейчас мне некомфортно! В конце концов, я с таким красивым мужчиной, как ты».

— Спасибо, я рад это слышать. Коррин покраснел от её комплимента, а Шарлотта почувствовала трепет, зная, что она может произвести на него такое впечатление. Она чуть не поскользнулась, но ей удалось повернуться! Наконец, она увидела, как Коррин начал есть свою еду, и она сделала то же самое.

— Это действительно превосходно, Шарлотта. Ещё раз спасибо за приготовление этого! Я понятия не имел, что ты такой одарённый шеф-повар. — сказал Коррин, и Шарлотта начала немного раздражаться. Было здорово, что ему так нравилось, как она готовит, но если он не перестанет говорить и не закончит еду, у неё не будет возможности облегчиться.

— О, пожалуйста, льстеец! — сказала Шарлотта, её лицо слегка покраснело. Она действительно была польщена тем, что Коррину так нравилось, как она готовит. Это могло оказаться даже проще, чем она думала, если бы только она смогла переварить еду.

###

В конце концов трапеза закончилась. Коррин доел последние несколько кусочков, а Шарлотта принялась убираться, складывая грязную посуду в корзину, чтобы помыть её позже.

— Вот, позволь мне помочь тебе. — сказал Коррин, вставая и собираясь помочь с уборкой.

— О нет, конечно нет, милорд. Позвольте мне заняться уборкой, это не работа для принца!

— Я… ну, ладно. Но тебе не обязательно видеть во мне принца. Конечно, я из нордской королевской семьи, но Ксандер — тот, кто следующий в очереди на трон. И я технически даже не из Севера…» — сказал он.

«Бред какой то! Ты такой же член королевской семьи, как и все остальные. А ты, оказывается, мой фаворит!» — сказала Шарлотта, подмигнув. Внезапно она замерла. Её пронзила ещё одна боль, но она ничего не могла сделать, чтобы помочь Коррину, наблюдающему за ней. Прежде чем она успела остановить это, из неё вырвалась струйка мочи, оставив маленькое тёмное пятнышко на её светлых ягодицах, пятнышко, которое, как она молилась, Коррин не заметит.

— Эй, ты в порядке? — спросил Коррин, вскакивая на ноги и кладя руку ей на плечо.

— Да, я в порядке, мне просто нужно немного освежиться. она сказала.

— Я… что ты имеешь в виду?

«Я должен поссать! Где, чёрт возьми, здесь туалет?! — рявкнула Шарлотта, её нервы были на пределе, когда она почувствовала, как давление снова нарастает.

«Вау, Шарлотта? Это… вот так. — сказал Коррин, указывая ей на одну из дверей в своей комнате. Он был потрясён внезапной переменой в характере Шарлотты, но гораздо больше встревожен, чем расстроен.

Шарлотта направилась в комнату, но, сделав всего несколько шагов, снова замерла. Она скрестила ноги и упёрлась обеими руками в промежность, отчаянно пытаясь ослабить давление. Но это было бесполезно. Она задохнулась, почувствовав, как из неё вырывается горячая моча, её бедный мочевой пузырь не мог выдержать напряжения ни на секунду дольше. Её зад тут же промок, и она почувствовала, как горячая моча стекает по её ногам и брызгает на пол в комнате Коррин.

Вопреки ей, облегчение было настолько велико, что она не могла сдержать стон. Всё это время Коррин беспомощно наблюдал, желая лишь помочь своему товарищу и, как он надеялся, другу с её проблемой. Но зная, что он ничего не может сделать. Наконец её мочевой пузырь был пуст. Она снова застонала, наслаждаясь облегчением на короткое мгновение, прежде чем осознать, что она сделала.

— Ах, чёрт! — воскликнула она. «Не могу поверить, что я всё испортил. Ага, и я тоже был так близок. Что бы ни. Думаю, теперь ты увидел, как я обоссался, и увидел настоящего меня одновременно. — сказала она со слезами на глазах. — Сейчас я просто покажусь… Я пойму, если ты никогда больше не захочешь меня видеть.

Но прежде чем она успела повернуться к двери, Коррин набросился на неё. Она почувствовала, как его руки обвились вокруг неё, и он притянул её к себе, казалось, не заботясь о том, что она всё ещё промокла насквозь. — Чепуха, Шарлотта. Это был просто несчастный случай, и держу пари, всё потому, что ты хотел принести сюда еду, пока она ещё тёплая.

— Ну да… но это было просто… — ответила Шарлотта, но прежде чем она успела признать, что только пыталась завоевать его расположение, он прервал её.

— Никаких «но», Шарлотта. Я очень благодарен за ужин, и я думаю, что настоящий ты такой же чудесный и очаровательный, как и фальшивый», — сказал принц и нежно поцеловал её в щёку.

— Что… ты имеешь в виду? — спросила она, хотя внутренне упивалась. Она не могла поверить, что всё пошло так плохо, но, видимо, Коррин всё равно влюбился в неё.

«Конечно, я… я хотел бы провести ещё больше времени с…» Коррин так и не закончил фразу, когда Шарлотта прижалась своими губами к его губам, и они поцеловались. Свадебные планы проносились в голове Шарлотты, и она поняла, что любить Коррина можно не только за его королевскую кровь и богатство; он искренне заботился о ней, когда она попала в такую ??позорную аварию.

*002*2016-04-13 11:08

{{

Дааа. А ещё Шарлотта очень крутая. Мне очень нравится её поддержка Ксандера. Я действительно хотел бы, чтобы её поддержка была немного менее шаблонной в целом, но настоящая Шарлотта действительно привлекательна :X Я немного разрываюсь из-за неё и омораси, хотя я чувствую, что она была бы в ужасе, но в то же время я чувствую себя хорошо она хотела бы использовать это, чтобы укрепить свою беспомощную девицу, ради которой она старается. Например, притвориться, что она испугалась и обмочилась, кажется ей очень подходящим поступком.

Фриг, ребята, вы сейчас выполняете заказы судьбы? И если да, то пейпал принимаете?

}}

Да, мне было немного грустно от того, какие у неё саппорты с Коррином, но на самом деле это похоже на тенденцию для всей игры. Я до сих пор очень люблю эту игру, просто не был большим фанатом Коррина.

Я никогда раньше не брал комиссию, но я определённо хотел бы попробовать Fates! Если вы вообще заинтересованы, не стесняйтесь, пишите мне.

*004*2016-04-13 23:41

{{

Я по какой-то причине предположил, что вы будете открыты для комиссий так же, как Харли: P Также да, Коррин, пожалуй, мой наименее любимый лорд в истории огненной эмблемы. Его поддержка со многими людьми меня очень расстроила, но, к счастью, его поддержка с Кагеро была на самом деле довольно хорошей. На данный момент меня это вроде как устраивает, так как я люблю Кагеро, и я пропускаю сюжетный момент игры, поэтому мне не нужно напоминать о том, насколько плоха Коррин х.х. Я, вероятно, свяжусь с вами в ближайшее время. немного, как только я выясню, как сделать PayPal для этого материала и что я хочу запросить.

}}

Я подумывал о том, чтобы взять их раньше, но так и не начал. Да, Коррин определённо оставлял желать лучшего. Я имею в виду, что когда-то мне нравилась игра, и почти все остальные персонажи великолепны, но только… Коррин. Я пытался заполнить журнал поддержки Revelations, и это, безусловно, пока проблема, ха-ха. Но да, когда вы настроитесь и узнаете, чего хотите, просто дайте мне знать!

*007*2016-04-21 12:24

Я также напишу несколько заказов для Fire Emblem Fates, так что если вам понравился этот, следите за новостями!

