Мучения упадка

Автор: 27Mape [x] (f)

*000*2022-03-24 04:26

У Эмити Блайт застенчивый мочевой пузырь. Кто-то скажет, что он очень застенчив. Ну, если это кто-то ещё знал, конечно. Она всегда делала всё возможное, чтобы никто не заметил.

Конечно, живя с Эдом и Эм, было трудно скрывать какие-то секреты, что, в данном случае, было не так уж и плохо. Всякий раз, когда они замечали, что Эмити попала в сложную ситуацию из-за её… проблемы, они изо всех сил старались помочь — по-своему. Иногда, когда их родители звали друзей на долгую встречу в поместье Скверны, близнецы замечали, как их сестра дрожит, её лицо было бледнее, чем обычно, и она пыталась незаметно вытереть капли пота, которые не переставали образовываться у неё на лбу. И они бы сразу поняли ситуацию.

Именно тогда близнецы приступили к тому, что они любили называть «миссия по спасению рукавиц» — хотя эта миссия не имела ничего общего со спасением, но да ладно, название было прикольное. Идея была проста; отвлечь всех в комнате, чтобы никто не заметил, как Эмити выходит оттуда. Обычно они начинали рассказывать какую-нибудь забавную школьную историю в своей преувеличенной манере, которая всегда заставляла окружающих останавливаться и слушать — о, как Амити завидовала их обаянию, хотя была очень благодарна за это в те моменты.

Итак, она незаметно оглядывала всех в комнате, и когда она была уверена, что абсолютно никто не обращает на неё внимания, юная ведьма медленно — слишком медленно для её мочевого пузыря — шла в в*нную, запирала дверь, поворачивала ручку по крайней мере три раза, чтобы убедиться, что она действительно заперта, и, наконец, наконец, снять мучительное напряжение, которое вызвало внутри неё всё это потребление жидкости.

Эмити никогда не сможет выразить своим братьям и сёстрам, как она благодарна за эту помощь. Ну, на самом деле, она никогда не сможет их отблагодарить, потому что одной мысли о том, чтобы поговорить с кем-нибудь о своей застенчивости, было достаточно, чтобы она почувствовала себя крайне смущённой. Хотя, похоже, их это не заботило. Они даже не говорили об этом после тех встреч, за что Амити тоже чувствовала себя очень благодарной.

Но, если честно, Эд и Эм понятия не имели, насколько серьёзной была застенчивость младшего Мора. Они не могли знать, что это настолько плохо, что заставлять её ждать каждый день, когда она была в школе, даже если у неё были дополнительные занятия до раннего вечера. Или заставлять её несколько раз возвращаться в гостиничный номер раньше во время их семейных поездок — близнецы всегда думали, что она просто не любит путешествовать — сидеть в туалете и ждать, иногда более десяти минут, потому что, находясь в туалет, который был не из её дома, даже если рядом не было никого, кто мог бы её слушать или знать, что она делает, было достаточно, чтобы её мочевой пузырь полностью закрылся. Или достаточно плохо, чтобы иногда заставлять её заканчивать свидания с девушкой раньше, чем они планировали — и Титан, она не могла знать, что было худшим; мучительная буря, творившаяся в её животе, или печальный взгляд Луз, когда ведьма сказала ей, что ей пора домой.

Но мы всё равно доберёмся. В конце концов, всё началось за семь лет до того, как Эмити встретила Луз.

*002*2022-03-24 23:30

{{12 часов назад, ПочтиВет сказал:

С нетерпением жду, где вы это возьмёте.

}}

Спасибо за ваше сообщение. Я чувствовал себя неуверенно, публикуя это. Постараюсь выложить следующую часть в ближайшее время, надеюсь вам понравится.

*005*2022-03-25 10:19

{{10 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

жду не дождусь 2 части этой истории

}}

Он выйдет очень скоро!

{{4 часа назад, Мариомо сказал:

Меня это очень интересует! я хочу посмотреть, как долго может длиться упадок в социальной ситуации, прежде чем её мочевой пузырь полностью выйдет из строя! её отчаяние должно быть мучительно!

}}

Это точно. Честно говоря, мне немного жаль её, пока я пишу это.

*006*2022-03-25 22:30

Эмити всегда чувствовала, что она осталась позади, когда дело дошло до того, чтобы «вести себя как Скверна». Поскольку она была самой младшей из своих братьев и сестёр, следовало ожидать, особенно когда она была ребёнком, что ей будет труднее выучить некоторые заклинания, которые Эд и Эм уже знали, или часами ходить с ней по улицам Боунсборо. короткие ноги или, ну… чтобы подолгу удерживать мочевой пузырь.

Но не так думали её родители. Когда ей было пять лет, они начали возлагать на неё те же надежды, что и на её братьев и сестёр. И это заставило Amity очень усердно работать во многих отношениях, чтобы оправдать ожидания. Одной из худших частей этой тяжёлой работы, конечно же, стала бы невыносимая застенчивость и настоящая мука в жизни девушки.

Она до сих пор помнила тот день до того, как всё началось. Она ужинала со своей семьёй, и её мать сказала, что ей пора научиться «вести себя как Мор». В то время Эмити не знала, что это значит. Но она кивнула, как будто знала. Не то чтобы её согласие имело какое-либо значение. В любом случае это был не вопрос.

В следующие несколько дней она начала лучше понимать эту фразу. Мать давала ей дополнительные упражнения после того, как она заканчивала домашнюю работу, отец звал её в свою лабораторию, чтобы обучить её заклинаниям и проверить их против своих отвратительных роботов, и ей приходилось не отставать от долгих покупок магических принадлежностей матери в любое время. Одалия решила свести её вместе. По её словам, важно знать, как распознавать лучшие магические предметы, и взять с собой Эмити было проще всего научить этому.

Конечно, как бы ни не хотелось признавать Одалии, лучшие продукты всегда были на рынке Боунсборо — «в этом вонючем и отвратительном месте», как она сказала. Но Эмити никогда не думала, что это место вообще вонючее, её это никогда не беспокоило. Что действительно усложняло этот распорядок для юной ведьмы, так это то, что её мать всегда отказывалась пользоваться рыночными туалетами, говоря, что они грязные и что она никогда не ступила бы в такое место — и она не позволяла бы своим детям делать это.

Они часами искали любой предмет, который был нужен Одалии, что не было проблемой для такой взрослой ведьмы, как она. Но для пятилетнего мочевого пузыря Эмити иногда это было просто мучением. Она чувствовала, как он расширялся, вызывая сильные волны боли, которые её тело не могло выдержать. Поэтому она просила маму сходить в туалет и, очевидно, получала отрицательный ответ. Затем, после нескольких минут ходьбы, чувствуя каждый шаг, как если бы это был удар в живот, она пыталась снова, и на этот раз мать только смотрела на неё. Этот сердитый взгляд, который она знала, означал, что у неё будут проблемы, если она скажет ещё одно слово. Так что она не будет. Она сделает всё возможное, чтобы вынести всё, что происходит внутри её мочевого пузыря, это чувство, что маленький орган жестоко растягивается, чего он просто не должен.

В какой-то момент её мать решит уйти, и Эмити попытается совладать с тревогой, которая заставит её тело дрожать от простой мысли о том, что она наконец-то вернётся домой. И когда они это делали, юная ведьма шла так быстро, как только могла, но не бежала, иначе мать отругала бы её, в в*нную, и после всего ожидания выпускала все мучения наружу.

Но это было тогда, когда ей повезло. К сожалению, когда она всё ещё привыкала к рутине своей матери на рынке, бывали времена, когда, хотя она прилагала все усилия, чтобы держать себя в руках, пока не возвращалась домой, это было уже слишком. Слабого вздоха, сорвавшегося с её губ в это время, было достаточно, чтобы привлечь внимание Одалии к ней — и в основном к луже, которая начала образовываться на полу между ногами её дочери.

— Прекрати это прямо сейчас! — сказала бы она, но Эмити не могла. Она просто не могла. Она так старалась… но это просто не останавливалось, её мочевой пузырь уже слишком устал от всех этих долгих усилий. Так что её мать брала её за руку и начинала тащить от людей — ещё до того, как Дружба была закончена — и возвращала её домой, говоря, как она выставила себя дурой и как она слаба из-за того, что не может его удержать. .

Затем, когда они, наконец, оказались у ворот поместья Скверны и Эмити подошла к двери своего дома, её мать остановила её.

«Я ни за что не позволю тебе войти в этот дом, промокшей до нитки», — говорила она. — Ты останешься снаружи, пока штаны не высохнут. Вот что ты получаешь за то, что ведёшь себя как дурак». Итак, Эмити осталась бы там, плача, с жидкостью в её штанах, вызывающей у неё холодные ноги, ожидая, пока она испарится.

Хотя со временем стало немного легче. Её мочевой пузырь медленно становился сильнее, по крайней мере, достаточно, чтобы она не смущалась, делая покупки с Одалией. Так что всё стало более терпимым — ну, вроде. Помимо этих поездок на рынок, посещение туалета за пределами дома стало для неё проблемой в целом. Даже если это была в*нная, которую мать считала достаточно чистой и разрешала ей пользоваться.

Ей было немного легче идти, когда это был туалет для одного пользователя. Конечно, ей всё ещё нужно было сделать несколько глубоких вдохов хотя бы в течение минуты, прежде чем она сможет отпустить. Теперь, когда у него были киоски, это было более сложной задачей. Она заходила в одну из них, садилась у туалета и ждала. и ждать. А может ещё немного подождать. Чтобы её мочевой пузырь открылся, потребовалось бы почти пять минут. Если в*нная была пуста, конечно. Если там был кто-то ещё, ей обычно требовалось гораздо больше времени, и, зная, что это займёт слишком много времени, и её мать рассердится на неё за это, она обычно просто сдавалась.

Но Одалия была не единственной причиной, которая мешала ей делать то, что было такой базовой функцией тела. Ходить, пока она была в школе, становилось почти невозможно. Во-первых, потому что было слишком неловко проситься во время урока. А во-вторых, потому что во время перемен туалеты всегда были переполнены из-за большого количества студентов в Хекссайде. Поэтому она не могла просто войти в кабинку и оставаться там долгие минуты, ожидая, пока её мочевой пузырь решит сдаться.

Хотя с этим она могла справиться. Это то, что она всегда говорила себе. Она должна была справиться с этим. Так она и сделала, даже если это заставило её отказаться от большинства приглашений Уиллоу пойти куда-нибудь после школы. Или не пить почти ничего, пока она была на улице. Или иногда приходить домой, когда всё её тело трясётся так сильно, что даже трудно ходить, а чувство отчаяния внутри неё превосходит любые уровни, которые кто-то должен вынести.

Итак, застенчивость мочевого пузыря уже была проблемой в жизни Эмити, даже в таком юном возрасте. Но она всё ещё не представляла, насколько хуже станет. В конце концов, она никогда не могла предугадать, какие наказания придумают ей родители, когда ей исполнится восемь лет.

Это было время, когда в её жизни действительно начинались мучения.

###

Итак, вот и вторая часть! Это становилось немного длиннее, чем я думал, поэтому я закончил его раньше, чем планировал. Эта часть уже должна была рассказать о событиях жизни Эмити, когда ей было восемь лет.

Я немного изменил хронологию событий, поэтому, пожалуйста, не обращайте внимания на конец первой части, когда я сказал «всё началось за семь лет до того, как Эмити встретила Луз», и считайте, что это началось «за годы до того, как она встретила Луз».

В любом случае, скажите мне, что вы думаете, пожалуйста! Ребята, вам бы понравилось, если бы я публиковал более мелкие части и более регулярно, или если бы я делал их больше и публиковал бы их дольше?

Также я не буду публиковать эту историю где-либо ещё, поэтому, если вы хотите опубликовать её где-нибудь (ao3, fanfiction.net или любой другой сайт), не стесняйтесь!

*009*2022-03-28 02:13

{{26 марта 2022 г., 22:26, ??Golden Guard сказал:

Потрясающая история! Я рад видеть, что кто-то ещё несёт факел создания контента TOH omorashi.

Я лично предпочитаю более мелкие детали на регулярной основе.

}}

Я рад, что тебе это нравится! Ваш рассказ меня вдохновил. И да, должно быть больше контента омораси из Дома сов, возможности безграничны

