Моя коллега со стальным пузырём

Автор: astralis [n] (f)

*000*2022-02-23 01:02

Фик по заказу для того, кто хотел женщину со стальным пузырём и нереально долгой хваткой

###

Однажды я работал с девушкой над недельным проектом на конференции за городом. Пейтон был милашкой; немного застенчивый, но очень деловой, когда дело доходит до фактического выполнения нашей работы. Руководство предоставило нам совместный номер в отеле, и за неделю я немного лучше узнал Пейтон просто потому, что провёл с ней так много времени. Она была умной, весёлой, знала бесконечные мелочи о телевизионных шоу и, похоже, никогда не ходила в туалет.

Естественно, я не собирался поднимать этот вопрос; в конце концов, как тактично упоминать о таком личном деле? Мы делили гостиничный номер, и я знал, что она иногда ходила в туалет, потому что принимала душ, и я слышал, как по утрам она чистит зубы у раковины. Но весь день, когда мы были на панелях или катались с нашим боссом, она никогда не пользовалась туалетом. Дело даже не в том, что она была обезвожена; она постоянно пила в течение дня воду, кока-колу, пластиковый апельсиновый сок, который можно купить на заправке. Но она никогда не пользовалась туалетом. Она никогда даже не вела себя так, будто чувствовала желание.

В середине недели нас попросили съездить за город, чтобы навестить потенциальных клиентов в другом городе. Поездка должна была занять два часа туда и обратно, так что всего четыре часа, плюс время, которое мы провели в самом городе с нашими клиентами. Когда мы с Пейтоном одевались в течение дня, я в шутку сказал:

«Очень надеюсь, что на драйве есть остановки для отдыха! Я уверен, что мы будем обедать с нашими клиентами, и я не хочу, чтобы меня застали врасплох».

Она слегка улыбнулась своему отражению, в которое вставляла серьги. 

— Я уверена, что будут, — сказала она, но не добавила никакой другой информации о своих чувствах по этому поводу.

Мы спустились в вестибюль, и у каждого была порция континентального завтрака. У меня были вафли и банан, а у неё хлопья и молоко. Кроме того, она выпила две маленькие пластиковые чашки апельсинового сока и кружку кофе. К тому времени, когда мы оба поели, было почти пора уходить, поэтому я пошёл и воспользовался туалетом в вестибюле. Пейтон не присоединился ко мне; Когда я вышел, я обнаружил, что она тихо ждёт у входа, глядя в свой телефон. Она улыбнулась мне и спросила, готова ли я идти.

— Да, — сказал я. 

Я хотел спросить её, не хочет ли она воспользоваться туалетом перед тем, как мы уйдём, но передумал. Я не хотел опаздывать на нашу встречу, и я был уверен, что Пейтон тоже. Кроме того, она знала своё тело намного лучше, чем я, это очевидно!

Мы поехали на одной из служебных машин. Между собой мы решили, что она поедет туда, а я поеду обратно. Я сидел на пассажирском сиденье, наблюдая за деревьями и маленькими городками, которые появляются, когда мы едем по шоссе. Некоторое время у Пейтон было включено радио, но в конце концов станция начала замолкать, так что она выключила его и начала повторять вопросы, которые мы собирались задать нашим потенциальным клиентам, какие вещи мы будем обсуждать с ними и т. д. мы поехали дальше, разговаривая о нашей работе, солнце поднялось выше, струясь в заднее окно. Примерно через час после поездки Пейтон повернулся ко мне и сказал:

«Вы не возражаете, если мы остановимся на секунду на следующем повороте?»

— Вовсе нет, — ответил я. Моё сердце как бы забилось; Мне стало интересно, вся ли жидкость, которую она выпила за завтраком, попала в её мочевой пузырь. Увижу ли я наконец, что Пейтон ходит в туалет?

Но когда мы остановились в соседнем городе, это было просто для того, чтобы она могла взять бутылку воды на заправке. «От солнца я потею», — пожаловалась она, снова садясь за руль. «Здесь так жарко; это как оранжерея».

— Верно, — сказал я, с лёгким восхищением наблюдая, как Пейтон отвинтила крышку от бутылки и снова поднесла её к губам. Это была одна из тех гигантских бутылок с водой, которые не увидишь на каждой станции, и она была покрыта конденсатом из магазинного холодильника. Должно быть, она сделала не менее шести огромных глотков воды, прежде чем снова закрутить крышку и поставить бутылку в подстаканник.

— Намного лучше! — выдохнула она. 

Она взглянула на меня: 

— Ты тоже хотел воды? Я не возражаю, если ты просто захочешь по-быстрому прибежать и взять одну, я думаю, мы опережаем график…

— Нет, я в порядке, — сказал я.

В машине определённо было тепло из-за палящего по стеклу солнца, но мне не хотелось наполнять мочевой пузырь ещё до того, как мы встретимся с нашими клиентами.

Пейтон пожал плечами. — Хорошо, — сказала она так же любезно, как всегда. Она включила зажигание, и мы отправились в путь. К счастью, пробок было немного, и мы добрались до следующего города примерно за пятнадцать минут до конца. К тому времени, когда мы прибыли, Пейтон допил большую часть бутылки с водой; теперь он был так близок к тому, чтобы опустеть, что она сняла крышку и просто катала скользкий от конденсата пластик на шее и щеках, время от времени почти рассеянно поднося бутылку к губам, чтобы попить. Однако, несмотря на всю выпитую жидкость, ей вовсе не казалось, что она дико хочет в туалет. Мы вышли из машины, чтобы размять ноги и дождаться клиентов, а она даже не согнулась в пояснице.

Вскоре после прибытия подъехали и наши клиенты. Мы были в их офисе, который находился всего в паре кварталов от ресторана, где мы собирались пообедать. Мы пожали друг другу руки, и нас впустили в здание. Когда мы вчетвером подошли к одному из конференц-залов, клиентка указала на мини-холодильник в углу:

— Кто-нибудь из вас хочет выпить?

Я очень хотел пить после долгой дороги и палящего солнца, поэтому принял предложение и выпил яблочный сок. Я был… ну, не совсем шокирован, но определённо немного удивлён, когда Пейтон тоже выпила виноградный сок. Я поднял брови, и она лишь немного рассмеялась, когда мы продолжили путь в конференц-зал:

— Я же говорила тебе, что та машина была оранжереей, — прошептала она. — Я почти уверен, что моё тело даже не осознаёт, что я пил воду.

Мы расположились в конференц-зале и начали нашу встречу. В центре стола стоял кувшин с водой, а также индивидуальные стаканы для нас четверых, и мы все регулярно пили из кувшина, так как день был такой тёплый. Примерно через полтора часа собрания я начал ощущать воздействие всех жидкостей на мой мочевой пузырь и спросил, могу ли я выйти в туалет. Одна из наших клиенток сказала, что ей тоже нужно идти, и попросила пятиминутный перерыв. Я вернулся в конференц-зал первым и обнаружил, что Пейтон всё ещё сидит там и пьёт, похоже, четвёртый стакан воды. В конце концов, я больше не мог держать рот на замке.

— Куда ты деваешь всю эту воду? — недоверчиво спросил я.

К этому моменту она, должно быть, выпила больше двух литров жидкости, но она просто спокойно сидела, потягивая из своего стакана. Её ноги даже не были скрещены.

Она пожала плечами в ответ на мой вопрос. 

— Не знаю, — сказала она. — Я всегда был такой. Когда я был маленькой, моя семья шутила, что я наполовину верблюдица.

Мы оба рассмеялись, и я снова сел рядом с ней, но не мог не смотреть, как она допила свой стакан, а затем налила себе пятый, спросив меня, не хочу ли я ещё. Я сказал «конечно», и она повернулась — она стояла — чтобы налить и мне воды.

Её блузка была заправлена в юбку, и я впервые заметил, что её животик округлился, заметно выступая на фоне свободного хлопка рубашки и более жёсткой ткани юбки. Когда она снова села, я не мог не задаться вопросом, была ли эта маленькая выпуклость её мочевым пузырём. Она была миниатюрной девочкой, и я не замечал ничего подобного за те несколько дней, которые мы провели вместе до сих пор, хотя, конечно, я и не присматривался. Но я подумал о том времени, которое мы проводили вместе, выпивая с нашей начальницей, выпивая во время еды, и как она, кажется, никогда не пользовалась туалетом, даже в нашей комнате.

Через несколько минут оба клиента вернулись, и встреча продолжилась. В полдень у нас был второй перерыв на обед. К этому моменту Пейтон выпила ещё три стакана воды, и, когда мы все встали, я не мог не бросить взгляд на её живот. Теперь она стала ещё круглее, полностью вытянувшись и вздувшись на поясе. Но она уверенно вышла из комнаты вместе с нами. Она даже чуть-чуть не сгорбилась.

Мы прошли два или около того квартала до ресторана. Поскольку это был обеденный перерыв в рабочий день, на вход выстроилась значительная очередь. Мы вчетвером стояли, лениво разговаривая, пока ждали. Несколько раз я видел, как Пейтон провела рукой по своему круглому вздутому мочевому пузырю, но, похоже, она не страдала. На самом деле, когда мы вошли в ресторан и сели, она заказала газированную воду с лимоном. Она делала из него регулярные глотки во время еды и даже просила ещё два раза, прежде чем мы закончили. И я, и наш клиент-мужчина извинились в уборной во время еды.

Вернувшись к столу, я заметил, что Пейтон расправляет ноги. Она отнеслась к этому очень небрежно, поэтому я ничего не сказал, но сделал мысленную пометку. Это был первый признак за весь день — фактически, с начала недели — что я видел, как она делала что-то, чтобы показать дискомфорт. Но до конца обеда она даже не шевельнулась на стуле. Когда принесли счёт, наша клиентка тоже пошла в туалет, а мы с Пейтоном продолжали разговор с мужчиной. Вскоре она вернулась к столу, и мы вчетвером дождались своих карт и ушли.

Встреча в конференц-зале закончилась около двух. Наши клиенты хотели показать нам ещё кое-что в своих офисах, прежде чем мы уйдём, поэтому мы провели с ними экскурсию по зданию, делая паузы, чтобы отметить различные вещи, которые мы видели. Пейтон делала заметки на своём планшете, а я уделял достаточно внимания нашим клиентам, чтобы сам мог правильно отвечать на вопросы и задавать нужные, но я наблюдал за ней краем глаза. Её мочевой пузырь к настоящему времени стал таким большим, что начал упираться в мягкую, свободную ткань её рубашки, сжимая её на коже. Она по-прежнему не была беспокойной и не проявляла какого-либо дискомфорта, но время от времени, когда мы переезжали в новую комнату, она слегка сжимала бёдра, прежде чем остановиться и снова взять планшет.

В конце концов тур закончился. Мы обменялись рукопожатием с нашими клиентами и заверили их, что очень скоро снова свяжемся с ними. Перед отъездом я ещё раз воспользовалась возможностью сходить в туалет, мой мочевой пузырь снова наполнился после обеда, но Пейтон сказала, что с ней всё в порядке. Наши клиенты спрашивали нас, не хотим ли мы ещё выпить в дорогу; Я отказался, но Пейтон согласился и взял банку ананасового сока. На этот раз была моя очередь вести машину, поэтому я сел за руль и открыл карту, чтобы вернуться в отель на своём телефоне. На пассажирском сиденье Пейтон сидел очень неподвижно и очень спокойно.

— Думаю, встреча прошла хорошо, — небрежно сказал я, когда мы снова свернули на шоссе. — Я думаю, наш босс будет впечатлён клиентами, не так ли?

— Ага, — сказал Пейтон. Она делала регулярные глотки из своего ананасового сока и вскоре выпила его, потому что это была одна из тех крошечных алюминиевых баночек.

Большую часть пути обратно было тихо, если не считать радио. Я наблюдал за Пейтон краем глаза в поисках любых признаков того, что ей может понадобиться помочиться теперь, когда она выпила, должно быть, более трёх литров жидкости, но она ничего не сделала. Она просто была очень тихой, глядя в окно. Время от времени она скрещивала ноги или гладила рукой одно бедро, но это, похоже, не вызывало особого дискомфорта.

Опять же, примерно на полпути, мы остановились; на этот раз это было сделано для того, чтобы я мог воспользоваться туалетом на стоянке для грузовиков, а также заправить бензобак автомобиля. Я спросил Пейтон, не хочет ли она воспользоваться туалетом, но она ответила, что не хочет, так как туалеты на остановках обычно довольно грязные. 

— Но я была бы признательна, если бы ты принёс мне бутылку воды, — сказала она.

Я старался не показать своего удивления на лице, но, должно быть, я был не так тонок, как думал, потому что она рассмеялась:

— Я не могу сдержаться! Я просто очень хочу пить!

Я пожал плечами. Для меня это не имело никакого значения. Я воспользовался туалетом и купил ей воду в бутылке. Мы начали снова. Движение было лёгким до тех пор, пока мы не оказались примерно в 12 км от поворота, ведущего к отелю. Мы врезаемся в стену машин бампер к бамперу. Пейтон проверила это на своём телефоне, но ничего не произошло; это было просто обычное движение в час пик. Тем не менее расчётное время на моём телефоне теперь изменилось, и мы должны были вернуться в отель только после шести. Пейтон вздохнула, когда я рассказал ей об этом, и я подумал, что сейчас она наверняка заговорит о том, что ей нужен туалет, но она только сказала, что сожалеет, что у неё не будет времени надеть что-то более удобное, прежде чем мы отправимся на обычный корпоративный ужин с нашими друзьями. босс и коллеги.

Пока мы стояли в пробке, Пейтон стала чаще поглаживать рукой мягкую выпуклость на животе. Несколько раз я видел, как она сжимала бёдра вместе или скрещивала лодыжки друг над другом, но она ничего не говорила. Если она наклонялась вперёд, то только для того, чтобы включить радио погромче или переключить станцию. Мы медленно продвигались вперёд в пробке и болтали, чтобы заполнить неловкую тишину между нами, Пейтон рассказывала мне больше фактов о телешоу, которые она знала, я рассказывал ей о своём хобби вязания крючком, но она ни разу не попросила меня остановиться, даже когда мы перед нашим выездом проехали два поворота.

Когда мы въехали на стоянку отеля, уже стемнело. Мы вышли из машины и поспешили в холл — ресторан, где мы ужинали в компании, находился в гостинице. Я сказал Пейтон, что если она хочет подняться наверх и переодеться, то я не против извиниться перед нашей начальницей, но она покачала головой:

— Нет времени, — сказала она, и мы быстро пошли в ресторан. Наша начальница поманила нас к своему столу и спросила, как прошла встреча.

— Хорошо, — сказали мы оба одновременно. Я начал рассказывать ей подробности; когда пришёл официант, чтобы спросить, что всем нужно, Пейтон заказала кока-колу и воду, сказав, что иногда газировка вызывает у неё тошноту, но вода нейтрализует это, и ей нужна кока-кола, чтобы не заснуть после нашего долгого дня. Я держал рот на замке, пока ели, но с изумлением наблюдал, как Пейтон поставила обратно оба стакана, а также новую порцию воды и весь лёд, когда он растаял. Покончив с ужином и заплатив за него, мы встали, и я ещё раз мельком увидел опухший, переполненный мочевой пузырь Пейтон. Теперь он больше напоминал арбуз, который она засунула под рубашку. Мне показалось, что я видел, как наша начальница тоже засекла его, но она, конечно, ничего не сказала.

Остаток вечера и ночь мы провели в наших отдельных гостиничных номерах, вводя информацию в наши ноутбуки и планшеты, звоня в последнюю минуту и занимаясь другими делами. Я пользовался туалетом несколько раз в течение вечера, но Пейтон этого не делал; она зашла только почистить зубы. Она переоделась в пижаму при закрытой двери, так как мы не были так знакомы друг с другом, но я не слышал, как она садится на унитаз, и не слышал, как она смывает. Когда она вышла, её пижама — ещё более мягкий хлопок, чем её блузка, и, конечно, гораздо более неформальный — резко торчала вокруг её мочевого пузыря. Она делала осторожные, медленные шаги, когда возвращалась к своему ноутбуку, прижав бёдра друг к другу, но сказала мне, что ей нужно закончить свою работу, прежде чем объявить об увольнении на ночь. Я видел, как она вздрогнула, опускаясь на сиденье, но, кроме того, что она крепко скрестила ноги, она не подавала никаких других признаков того, что ей нужно в туалет.

В конце концов я начал засыпать; Я спросил, не будет ли она возражать, если я выключу свет, и она сказала: «Нет, давай. Увидимся завтра!»

Я пожелал ей спокойной ночи и выключил лампу. В последний раз я увидел Пейтон за эту ночь, когда она осторожно сидела на краешке стула и быстро печатала на клавиатуре.

Утром, когда я проснулся, я был поражён, увидев, что Пейтон заснул за столом. Я встал и коснулся её плеча, чтобы разбудить, а она подняла голову и моргнула, глядя на меня сонно.

— О, — сказала она, — мне не следовало этого делать; Я такая жёсткая…

Затем она встала и поморщилась. Мой взгляд упал на её мочевой пузырь, и я ещё больше удивился, увидев, что он всё ещё распух и торчит далеко за пределы того места, где был прошлой ночью. Я больше не мог держать рот на замке и сказал:

— Пейтон, разве ты… ты не знаешь… ушёл?

Она покачала головой. «Нет, я просто так погрузилась в работу, а потом опустила голову всего на секунду, чтобы дать отдых глазам, когда они устали, и следующее, что я поняла, это то, что ты меня разбудил… ох».

Она немного скрестила ноги и подпрыгивала на месте, стиснув зубы.

— Я действительно, гм… теперь сожалею об этом решении!

Она рассмеялась. Я посмотрел дальше и заметил две пустые миниатюрные бутылки из-под воды в мусорном баке. Я знал, что накануне вечером их там не было, так как горничные пришли и убрались. Неужели Пейтон выпил ещё больше после того, как я заснул?

Несколько секунд мы оба стояли там, Пейтон немного согнулась в талии, слегка ёрзая. Тогда Пейтон сказал:

— Смотрите, я очень голоден. Хочешь, я спущусь вниз и перекушу нам обоим?

Я открыл рот, чтобы возразить; затем снова закройте его. Я сказал ей обязательно. Она кивнула и подошла к своему чемодану, чтобы достать лифчик и леггинсы, чтобы надеть их перед выходом. Её мочевой пузырь был настолько большим, что покачивался, когда она шла, и когда она закрыла за собой дверь, я понял, что мне самому очень нужен туалет. Я вошёл и сделал свои дела, а потом решил принять душ, ожидая Пейтон. Мне нравится долгий душ, поэтому я не торопился там, наслаждаясь теплом и паром от воды.

К тому времени, когда я вышел, Пейтон вернулся и уже ел вафлю и пил ещё один из этих пластиковых стаканчиков с апельсиновым соком. Мне казалось, что я вижу, как её мочевой пузырь заметно раздувается всё больше и больше, пока она пила, хотя я знал, что это невозможно. Я сел на свою кровать, чтобы позавтракать, наблюдая, как Пейтон пила и пережёвывала еду. Её ноги беспокойно танцевали под столом, бёдра двигались, мягкая ткань леггинсов соприкасалась. Внезапно она издала резкий вздох, одна рука погрузилась между её бёдер. Она посмотрела на меня, закусив нижнюю губу. Её щёки были ярко-красными.

— Мне очень жаль, — сказала она, — я не хочу быть такой непрофессиональной, мне просто… мне очень, очень нужно в туалет!

Я даже не успел придумать адекватный ответ на это очевидное заявление, как Пейтон вскочил и побежал в туалет. В спешке она не закрыла дверь до конца, и я услышал, как поднялась крышка унитаза, и как она отчаянно ёрзала и стонала, когда пыталась вовремя стянуть свои леггинсы, которые были вполне облегающими. Затем я услышал, как попа Пейтон ударилась об унитаз, и был более чем удивлён громким, непристойным стоном, который она издала, когда из неё хлынула моча. Брызги её мочи были настолько сильными, что казалось, будто они вот-вот выльются из унитаза на пол. Она продолжала прерывисто стонать, как мочилась и мочилась, как пожарный шланг на полную мощность. Я не мог не встать и выбросить свой мусор под предлогом того, что смотрю на неё через небольшую щель в двери туалета.

Она почти полностью откинулась на чашу назад, широко расставив ноги. Она даже не натянула свои леггинсы выше колен, и её моча ударялась о стенку унитаза так сильно, что я мог её видеть, струя густая, прозрачная и сильная. Я не мог не заметить время на моём телефоне и был поражён, когда её моча продолжалась две, затем три, затем четыре минуты, никогда не теряя мощи и силы. Наконец, спустя почти шесть минут, оно начало замедляться, хотя какое-то время оно продолжалось тонкой струйкой, а затем каплями, прежде чем она, наконец, перестала мочиться почти через семь минут. Я некоторое время слышал её тяжёлое дыхание, а иногда струйки мочи продолжали попадать в туалетную воду. Наконец я услышал, как она встала и покраснела, и она вымыла руки, прежде чем выйти. Её талия наконец-то уменьшилась до своего нормального размера; её щёки покраснели, улыбка облегчения на её лице. Она села за стол, где только что уснула, и включила свой ноутбук. Она повернулась ко мне с улыбкой и сказала:

— Готов к другому дню?

Моё горло полностью пересохло после того, как я услышал абсолютный водопад, который она выпустила в туалете, но мне удалось заставить свой голос звучать нормально, когда я ответил:

— Да, конечно.

*003*2022-02-24 02:30

{{ 12 часов назад, New_Macca сказал:

Обычно я не фанат этих нереалистичных сценариев, но ваш способ описания вещей и того, как возникло её желание, был действительно великолепен. Мне нравятся прилагательные и то, что её стоны были почти непристойными, чтобы дать понять, что это было похоже на сексуальную разрядку для неё.

}}

Я тоже, но мой комиссар хотел, и кто я такой, чтобы отказываться от денег?? Ржунимагу. Спасибо за чтение и комментирование!!

{{ 9 часов назад, SpaceWonderer сказал:

Понравилось, отличная история!

}}

Благодарю вас!

*005*2022-02-25 06:24

{{ 11 часов назад, Holdit247 сказал:

Скажи мне, что ты разыграл этот сценарий!

}}

Ну, физически это было бы невозможно, так что нет, но я рад, что вам понравилось!

*007*2022-03-04 12:26

{{ 29 минут назад, Rexone_312 сказал:

Это было совершенно великолепно. У меня такой бушующий стояк в данный момент... Оооофффф... Супер горячая история.

}}

Спасибо!!!

*009*2022-04-30 05:19

{{ 12 часов назад, LngPeefan сказал:

Удивительно эротическая история! Я только хочу, чтобы было продолжение, в котором она на самом деле превосходит этот 7-минутный поток с большим отрывом.

Меня не особенно возбуждают сдерживание или отчаяние, но женщина с невероятным мастерством мочеиспускания, которая продолжает и продолжает кажущуюся вечность, — это тот тип эротики, который бесконечно привлекает меня.

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось

Я всё ещё беру заказы, если вас это заинтересует; Я был бы счастлив написать что-нибудь для вас в этом духе.

*011*2022-05-01 02:17

{{ 12 часов назад, LngPeefan сказал:

Когда-то я мог связать подлежащее со сказуемым. Возможно, я тоже попытаюсь написать рассказ. Прочитав вашу работу, я не сомневаюсь, что вы заняты приёмом заказов на эротические рассказы.

Как женщина-автор вы всю жизнь должны знать сексуальную психологию женщины; как эмоциональное нарастание и преследование часто столь же захватывающее, как и сам сексуальный кульминационный момент. Это делает повествования от первого лица с главными героями-женщинами гораздо более реалистичными, когда вы пишете их Лори. (РЖУ НЕ МОГУ)

}}

Подождите, может быть, я не ясно выразился. Я спрашиваю, не хотите ли вы сами заказать у меня рассказ. Я был бы очень рад написать что-нибудь для вас, если да! А если нет, не беспокойтесь.

