Fill-Me во Флориде: предупреждение о наводнении!
 Рассказ по комиксу на omorashi-org.
Автор: BurstingBunnie [2022-09-30 n]

От переводчика: к сегодняшнему наводнению во Флориде. Атомной бомбы не надо.

*000*2021-05-13 20:10

Это история, действие которой происходит в Phentaiee.

Комикс «Fill-Me - человеческий туалет»

В настоящее время это вторая глава, которая была написана как обмен на рисунки, которые Phen сделал для меня! Мы надеемся, что этим рассказом можно насладиться независимо от того, знакомы ли вы его комиксом, но я рекомендую посмотреть его, если вам нравятся подобные вещи!

Часть первая

— Да ладно, где-то же должно быть! — воскликнула Милли, прервав торопливые шаги, чтобы скрестить ноги и подпрыгнуть на месте. Её волнистые розовые волосы теперь вьются и всклокочены от палящего солнца Флориды.

Тара быстро шла позади неё, обнажая подтянутый пресс, напряжённая и потная.

— Я же сказала тебе поменьше пить безалкогольные напитки… — ругала она свою соседку по дому. — Можно было подумать, что хотя бы в одном месте в городе есть туалет, хи-хи!

Милли хмыкнула, согнувшись пополам и сжав промежность.

«Кроме того, ты сдуру останавливалась у каждого питьевого фонтанчика!»

«Пить воду в жару важно, и у меня нет привычки терпеть неудачу, как у некоторых людей». - — Я же знаю, что тебе тоже нужно поссать! Ты даже не была в туалете сегодня утром! - огрызнулась Милли, топнув ножкой по тротуару.

Две девушки провели весь день, осматривая город. По правде говоря, делать было не так уж и много, но они уже провели последние несколько дней, наслаждаясь пляжами, так что блуждание вглубь страны было приятной сменой темпа. За исключением нескольких забавных сувенирных магазинов, они провели утро, заскакивая из кафе в бар, из бара в ресторан... и расслабляясь, хотя ни одна из них не ожидала, что найдёт всё без работающих мест.

Теперь, когда двухчасовое солнце ярко сияло над головой, двое полных мочевых пузырей бродили по набережной в поисках места уединения.

Милли начала разглагольствовать, когда шла с усилием:

«Как тебе вообще это сходит с рук? Разве нет какого-то закона о продаже напитков и облегчении от них… ну, понимаете?

Она вдруг вздрогнула, всё ещё не решаясь убрать руку между ног; дюжина выпитых чаёв со льдом и смузи требовали выхода.

— Вероятно, они не хотят, чтобы туристы заходили к ним только чтобы лишь поссать в туалете, — предположила Тара, пытаясь игнорировать собственную внутреннюю борьбу. Несмотря на её относительное самообладание рядом с Милли, сжатые кулаки этой спортивной дамы и мокрое от пота лицо выдавали её тайное желание и стремление в туалет.

— Фу! — застонала Милли. — Я так понимаю, но даже общественные туалеты не работают! Я бы хотела, чтобы нас всё равно просто впустили, туалет не должен быть закрыт, когда у нас…

— Эм, — раздался более тихий голос позади них, — я хотел бы напомнить вам обеим, что я всё ещё здесь и полностью функциональна.

Милли и Тара оглянулись на Филли, миниатюрную блондинку и заодно «Человек-туалет» — ходячее, говорящее вместилище мочи, с мочевым пузырём, способным вместить непостижимые объёмы.

Когда девочки купили Фили, им сказали, что она не способна чувствовать или иметь какую-либо эмоциональную реакцию на раздражители. Это, конечно, относилось к ощущению полного мочевого пузыря, которое, как говорили, не испытывали устройства «Fill-Me».

Была ли реклама лживой, или Фили ошибалась, правда оставалась в том, что она всё чувствовала. В настоящее время у неё было едва больше жалких двух литров внутри, так как её внутренний резервуар был опорожнён только накануне вечером, но она чувствовала, как были растянуты стенки мочевого пузыря, и как он кипел и хлюпал при ходьбе.

К счастью, ей не пришлось держать его самой, так как она шла со встроенным фильтром. Она не могла опорожнить себя, если этого не хотели её хозяева, щёлкнув выключателем на внешних половых губах, который почти всегда был настроен на то, чтобы держать её запечатанной.

Теперь и Милли, и Тара обменялись неловкими взглядами в ответ на комментарии Фили. Милли затем заговорила, запинаясь:

— М-мы знаем, что ты работаешь как туалетная рикша, но, как и прежде, в городе, мы не можем просто использовать тебя на открытом воздухе со всеми этими л-людьми вокруг.

Фили моргнула: «Ой, извините, но здесь гораздо меньше толп людей, чем в городе».

Милли сглотнула, внезапно заметив неловкие взгляды, которые она получала, и почувствовав стыд за текущее положение своей руки: 

«Дело н-не в количестве людей, Фили…»

«Сюда!» — крикнула Тара впереди, указывая на небольшой переулок рядом с магазином наживки и снастей.

Подойдя ближе, Милли увидела, что она ведёт их от дощатого настила к пустому заднему двору с мусорным баком.

«Э-это не совсем личное; любой мог увидеть, если бы они заглянули!

- Ладно, ты там терпи... Я уже писаю, — усмехнулась Тара, торопливо двигаясь, уже начав расстёгивать свои джинсовые шорты, — Фили, иди скорее сюда!

Фили оказалась там в мгновение ока, она лежала на земле, штаны были сдёрнуты в сторону, а воронка, которую она держала в волосах, была вставлена в рот, и она была готова принять груз Тары.

С шипением, скрипя стиснутыми зубами, Тара присела на корточки и расслабила свои нижние мышцы впервые со вчерашнего вечера. Её струя началась сначала нежно, почти неуверенно, как будто она не была уверена, безопасно ли выходить, но быстро превратилась в ревущую струю полупрозрачной сточной жидкости.

Милли последовала за ними двумя, чтобы избежать посторонних глаз, так как её собственные глаза теперь были широко раскрыты и полны слёз, упиваясь видом Тары, разгрузившейся с такой силой и с таким звуком в Фили. Если бы не океанские волны, она бы была уверена, что каждый на многие километры вокруг услышал бы эту какофонию облегчения. Этого было достаточно, чтобы заставить её другую руку присоединиться к своей напарнице, крепко сжимая свои спазмированные ягодицы в последней отчаянной попытке задушить надвигающийся поток.

Солнце по-прежнему тяготило её, а декольте её майки было влажным и мокрым от пота. Она начала перепрыгивать с ноги на ногу, её пышные груди подпрыгивали, а мочевой пузырь практически выплёскивался.

Тем не менее, моча Тары лилась и лилась, и Тара закрыла глаза и прикусила язык, чтобы не застонать от удовольствия. Внизу у Фили кружилась голова от возбуждения, и она рассматривала каждую деталь тела красивой женщины, силу её мочи, её жар, пар, поднимающийся из большого, густого потока. Точно так же, как её хватка была собрана, так же было и её освобождение, это была мощная, но чёткая дуга прямо в воронку и мочевой пузырь направлялся в неё, в Фили, без единого всплеска или неправильного направления.

Когда Фили вздрогнула от ощущения, что к её уже надутому мочевому пузырю добавилось столько выпитой мочи, она услышала сдавленный стон и вытянула шею, чтобы увидеть присевшую над ней Милли, согнувшуюся пополам, скрестив лодыжки и обеими руками массирующую теперь свою промежность. Её лицо было ярко-розовым, слёзы текли по её щекам, глаза были прикованы к вздутому мочевому пузырю Фили, взгляд был таким острым, что Фили могла его почувствовать.

— Т-Тара… — прохрипела Милли сквозь кряхтение, — П-пожалуйста… заканчивай… скорее! Я тоже хочу ссать!

Глаза Тары оставались блаженно закрытыми, она стонала на всю окрестность:

«О? Я думала, у меня есть время на такое личное дело?» — дразнила она.

«ТАРА, Я ЩАС ВЗОРВУСЬ, если не поссу!»

Тара подняла глаза, увидела состояние страдающей Милли, и самодовольство мгновенно исчезло с её лица. Она сильно надавила на свой мочевой пузырь в плане его выпуска, выталкивая то, что осталось, теперь как можно быстрее. Её поток резко оборвался, не сбавляя оборотов, затем она встала:

«Я закончила, так что иди ссы!»

Милли примчалась и приземлилась ещё до того, как Тара успела это сказать, почти оттолкнув её, когда она теперь сбросила свои мокрые хлопчатобумажные шорты, а затем стянула уде полностью промокшие в нетерпении трусики. Она присела на корточки, широко расставив ноги, и между ними вырвался гейзер. Фили пришлось орудовать быстро, чтобы наклонить воронку так, чтобы большая часть яростно грязной мочи попала внутрь неё, не разливаясь в стороны.

После первоначального распыления фонтан Милли немного стабилизировался, всё ещё брызгая и брызгая, но теперь почти полностью направляясь в рот Фили.

В отличие от Тары, у Милли, казалось, не было проблем с громкими стонами, когда она разряжалась, а её паранойя по поводу того, что её заметили, была заглушена её отчаянием, и теперь она шаталась, как будто была готова потерять сознание.

Пока Тара возилась с салфетками из сумки и вытирала свою пизду, Фили пристально наблюдала, как ноги Милли начали дрожать, когда она отпустила их в стороны.

«Это самое шикарное ссаньё из всех клиенток, что я когда-либо видела», — подумала Фили, стараясь не показать, как сильно ей нравился этот марафон мочи под высоким давлением, которую она принимала в себя.

Фили почувствовала, как её разум помутнел, и эти облака вверху стали серыми и раздутыми, но абсолютно не предвещали дождя. Она едва заметила, как Милли потеряла равновесие.

Всё ещё писающая девочка наклонилась слишком далеко вперёд в своём похожем на сладкий сон состоянии облегчения и протянула руки к Фили, чтобы поймать себя в свободном падении. Что она и сделала, и, к счастью, не замочив ни себя, ни Фили в процессе ссанья. Одна её рука больно ударилась о гравий, а другая едва не отбросила воронку в сторону, вместо этого устроившись между ног Фили.

Её большой палец наткнулся на что-то твёрдое, что Милли едва заметила, но предположила, что это основание воронки.

Это было не так.

Глаза Фили резко распахнулись, и она посмотрела на свой всё ещё распухший живот, когда почувствовала, как бурлящая масса поглощённой жидкости внутри начала булькать и двигаться, что-то тяжело встало на место и стекало вниз.

Без ведома Милли, она только что щёлкнула выключателем, который управлял фильтром Фили, оставив содержимое её мочевого пузыря свободным, чтобы попытаться сбежать!

Упомянутое «содержимое» в настоящее время обнаружило, что их выход заблокирован силой наводнения Милли. Подобно водопаду, бьющему в озеро, моча Милли вызвала пену и рябь внутри Фили, которая всё ещё пыталась обработать сильные чувства, которые её теперь сотрясали.

Жгучая, вспыхивающая потребность оттолкнуть входящую жидкость буквально подавляла каждый её нерв и каждый мускул, но всей своей волей Фили смогла удержать своё тело от предательства.

В ту же секунду, когда ужасная струя утихла, Фили пришлось прикусить нижнюю губу, чтобы не закричать, и пришлось изо всех сил напрячь свои нижние мышцы, борясь за то, чтобы удержать разъярённую мочу, которая покинула её мочевой пузырь, пойманная в ловушку и жгущая внутри её уретры.

Милли, наконец, рухнула, позволив своему телу приземлиться рядом с Фили, её шорты всё ещё были спущены, а бёдра и трусики были забрызганы свежей мочой. Именно на этом этапе Тара больше не могла сдерживать чувства, и она фыркнула, громко смеясь.

«Ты должна был попросить пройти первой!» — пошутила она, направляясь к своей порозовевшей, истощённой от писанья подруге.

Лёжа рядом с ней, Фили была настолько далека от смеха, насколько она могла себе представить. Внутри её вздутого живота бушевала буря; волны бились о скалы, тучи издавали гром и начинали лить дождь, молнии ударяли в стены плотины, и ударные волны взорвались внутри её разума.

(продолжение следует)

Отредактировано BurstingBunnie 13 мая 2021 г. (см. историю редактирования)

*002*2021-05-27 16:46

О боже, я совсем забыла, что ещё не опубликовала вторую часть этого, что с моей головой! Спасибо всем за то, что дочитали до сих пор, скоро будет больше!

Часть вторая

Когда Милли пришла в себя после происшедшего, она привела себя в порядок, насколько могла, и приняла тот факт, что, учитывая, насколько пропитана потом её одежда, вероятно, было не так заметно, что она немного помочилась в одежду.

После этого троица возобновила свои бесцельные скитания. Тара поняла, что они наткнулись на часть дощатого настила, который раньше не замечали, и обе девушки согласились провести здесь остаток дня.

Фили кивнула на это, идя позади них, пока они разговаривали, что она и так делала большую часть времени, но на этот раз она избегала задавать вопросы, на самом деле старалась говорить как можно меньше.

Весь её разум плыл в жёлтой реке, тело напряглось, а самые интимные части сжались так сильно, что стало больно. Мало того, что ей приходилось бороться каждой клеточкой своего существа, чтобы удержать этот тяжёлый груз, но было необходимо, чтобы она оставалась спокойной и не показывала ни малейшего намёка на своё горе.

Она чувствовала, что нельзя поднимать даже вопрос о выключателе, потому что это покажет им, что она заметила отсутствие своего фильтра, и ложь, которую она хранила с тех пор, как они её купили, будет смыта.

Что ещё хуже, если она потеряет контроль, выпустит хотя бы капельку своего драгоценного груза, она потерпит неудачу в достижении своей единственной цели, и у неё не будет другого выбора, кроме как позволить заменить себя новым, правильно функционирующим Fill-Me устройством. 

Милли и Тара значили для Фили целый мир, и она дорожила каждым моментом, проведённым с ними, и удерживанием их чудесной мочи.

Внутри неё, должно быть, было больше трёх литров кипящей, нетерпеливой мочи, которая рычит и булькает в своей тесной, мелкой тюрьме. Фили не могла представить, чтобы кто-нибудь из живущих когда-либо нуждался в том, чтобы отлить так сильно, как она сейчас, но если это страдание было тем, что нужно, чтобы остаться со своими владелицами, она была полна решимости найти способ удержаться от ссанья.

Так что она шла медленно, держась особняком, прикусывая язык, а когда хотела застонать или захныкать, сжимая и разжимая кулаки и отсчитывая каждый свой шаг, который не закончился трагедией. Её лицо было настолько спокойным, насколько она могла это сделать, но она почти не моргала, и её челюсти были напряжены. Несмотря на то, что она не могла сдержать тёмно-красный цвет своих щёк, или же пот, стекающий по её телу, только молитесь, чтобы она могла винить в этих ужасных симптомах жар наверху, а не жар внизу.

Фили опустила голову, погруженная в свои страхи и наполненность мочой, она сосредоточилась на половицах, она пыталась игнорировать непрекращающийся рокот моря. Она старалась не воображать, что эти звуки эхом раздаются внутри неё.

Затем её мочевой пузырь стукнулся и ударился о спину Милли.

— О, прости, Фили! — спросила её фигуристая хозяйка, повернувшись к ней. — Ты была слишком занята осмотром достопримечательностей?

Удар сдвинул её резервуар для мочи; дико раздувшись из-под короткой блузки, он торчал перед ней, как будто она была на шестом месяце беременности. Фили отшатнулась назад, её внутренности дико сжались, чтобы воспользоваться этой потерей концентрации. Собравшись с духом, Фили подавила отчаяние и выпрямилась, сыграв на своём спотыкании не более чем как о потере равновесия — что, по правде говоря, и было, учитывая, насколько тяжелее она была сейчас впереди.

— Д-да, — запнулась Фили, не в силах сдержаться, — почему это мы остановились?

Милли посмотрела на неё немного странно, может быть, она заметила заикание, а может быть, фальшивое самообладание Фили было не таким убедительным, как она думала. Мышцы её ног горели, когда она заставляла их оставаться раздвинутыми и неподвижными, её глаза не дёргались, а улыбка была естественной.

В любом случае, Милли не успела ничего сказать, прежде чем Тара повернулась к ним и указала на большой рекламный щит впереди.

«Думаю, мы знаем, чем займёмся дальше», — усмехнулась она.

Со страхом, от которого ныли почки, Фили уставилась на вывеску «Хлыстовой тайфун: американские горки и аквапарк!»

Хотя она не знала, что такое «американские горки» или «хлыстовой тайфун», если на то пошло, Фили знала, что графика быстро движущихся вагонов и катящихся волн предрекала ей гибель.

Её сердце застряло в горле и заколотилось.

Это было незадолго до того, как три девушки вместе с Фили гуськом вошли в переполненный автобус и заняли несколько мест в конце его. Парк развлечений находился всего в получасе езды, и этот сервис доставлял туристов прямо к нему с пляжа. Милли привела их к остановке со своим телефоном с навигатором, и не успели они подъехать, как подъехал и автобус и гестеприимно открыл двери.

Когда они уселись, Тара и Милли рядом одан с другой, а Фили на одном из двух сидений позади них, то Милли воскликнула, дёрнувшись выпить и обнаружив, что её бутылка с водой пуста.

«Ой! После того, что случилось, я долго не хотела пить... Я думала, что немного осталось».

Тара проверила свою бутылку с водой, она сделала несколько глотков, пока они осматривали атвобус, а он был заполнен только наполовину. 

— Ты можешь попить из моей бутылки, но только не всю. Мы ещё выпьем, когда приедем.

Вне поля зрения Фили даже не удосужилась сомкнуть ноги. Пока шли к автобусу, она смирилась с неудачей, с тем, чтобы стать причиной того, ради чего она и существовала, — писанья. Когда она села, она почувствовала, как её мочевой пузырь забурлил, застоявшаяся моча закружилась, образуя пронзительный водоворот прямо над крошечным дрожащим кольцом мышц сфинктеров, которые уже не могли надеяться сопротивляться этому наплыву.

Когда слёзы исказили её зрение, и она приготовилась раскрасить город в жёлтый цвет наводнения, то комментарии Милли прорвались наружу.

Вздрогнув, она села прямо, хлопнула ногами, этот звук заглушил грохот мотора автобуса, и удерживая мочу сжала свою письку, как тиски. Огромная волна давления захлестнула её, каждая частица её существа задрожала и скрестила ноги. Фили покраснела, перестала дышать и стиснула зубы так сильно, что они могли разбиться или повредиться.

Что делать? Ответ был ясен. Всё, что ей нужно было сделать, это заставить Милли использовать её как писсуар, прежде чем её силы иссякнут. Учитывая жару и, несомненно, уставший сфинктер от такого сильного усилия и захвата только что, были все шансы, что Фили успеет разорвать её раньше, чем она это сделает.

Мучительные вибрации поднимались по ногам с дрожащего пола автоубса и проникали в её океан, когда автобус тронулся в путь. Тем не менее, всплеск бурлящей безотлагательности прошёл, и Фили каким-то образом пережила этот момент. Теперь появилась надежда, и она отказалась бы пролить хоть каплю.

(продолжение следует)

Отредактировано BurstingBunnie 27 мая 2021 г. (см. историю редактирования)

*003*2021-06-13 16:04

Часть третья

Решимость Фили лишь слегка пошатнулась, когда автобус с грохотом добрался до места назначения. Было несколько неприятных моментов, несколько ухабов на дороге, если хотите, но Фили всё время держала себя в руках и занимала свои мысли пышными пейзажами за окном.

Если бы не значительно более высокие ставки в сценарии, Фили была бы более расстроена тем, что её срочность мешала ей насладиться таким новым испытанием, но в действительности она гораздо больше давила на свой разум и мышцы.

Когда несколько других пассажиров вышли из автобуса, Фили втянула воздух и приготовилась к попытке встать. Её нижние мышцы так сильно сжались, что их начали сводить судороги, и когда она встала, то она почувствовала огонь в своих ногах от попытки поддержать себя и обильное увлажнение двух красивых девушек. Обычно эта мысль взволновала Фили, но сегодня она стала мрачным напоминанием о её личной войне.

- О боже! — крикнула Милли, выходя на улицу впереди Фили. — Какая хорошенькая!

Следуя так быстро, наскольно позволяло её тело, поле зрения Фили окружила огромная струя жидкости. Это большой фонтан отмечал вход в парк, а милые каменные дельфины стреляли водными дугами высоко над воротами и спускались в мелкие реки, которые петляли к строению.

Одним словом, всё это, безусловно, было красивым, поскольку ручьи ловили солнечные лучи и создавали слабые отпечатки цветов вокруг.

Фили задавалась сотнями вопросов: она хотела знать всё о цветах, о фонтане и, если подумать, о самом парке. Однако говорить полными предложениями было просто невозможно, так как её уши были запрлнены плеском, журчанием и бормотанием.

Она увидела себя на вершине фонтана, сидящую на корточках с широко расставленными ногами — отражение позы, которую приняла Милли, когда она кончила ссать внутрь неё час назад. При этом она сама образовывала в воздухе цвета, особенно жёлтый цвет.

«Заподозрит ли Милли что-то неладное, если я не спрошу, что это такое?» — подумала Фили, закусив нижнюю губу и оглядываясь в поисках объяснения, которое не потребовало бы от неё слов.

— Эти цвета называются радугой, Фили!

Милли просияла, подошла и встала рядом с ней: «Вот что бывает, когда идёт дождь, а солнце светит; эти фонтаны делают то же самое!»

Удивление и радость вспыхнули на лице Фили, идеальной маске для её облегчения при спасении Милли. Это почти помогло подавить ужасную настойчивость, которую звуки этого места заставляли нахлынуть и пронзить её низ. Почти что.

Билеты продавались по продолжительности пребывания, так что провести день было не так дорого. Фили даже попала туда бесплатно. Милли бросила на неё виноватый взгляд, когда дежурный сказал это, но Фили заставила себя улыбнуться, и это, казалось, уладило ситуацию.

Тара взяла карту и начала пытаться выяснить, у каких «американских горок» будет самая короткая очередь, в то время как Милли прокомментировала, что хочет найти место, чтобы наполнить свою бутылку с водой.

Фили было любопытно, что она не просто воспользовалась фонтаном, но это напомнило ей о её важнейшей миссии. К её радости, рядом стояла стойка с напитками. Она осторожно потянула Милли за рубашку, чтобы привлечь её внимание. 

— Эй, а что насчёт этого?

— Хм? - оглядела Милли прилавок. - О нет, мне не нужно ничего подобного, мне просто нужен питьевой фонтанчик или что-то такое.

Фили невозмутимо сглотнула: «Н-но, эм, разве мы здесь не для того, эм… развлечься?»

Милли рассмеялась, Тара тоже, уперев руки в бока: «Она права, Милли. Кроме того, ты любишь смузи!

«Я люблю смузи… О, тогда ладно!» - хихикнула Милли, не слишком убедившись. Она взяла Фили за руку и поспешила.

Внезапное движение лишило Фили равновесия, и она неуклюже шагнула, её внутренний океан забулькал, свежие капли попали в опасно наполненную уретру. Когда они подошли к продавцу, Фили потребовалось около тридцати секунд интенсивной концентрации, чтобы подавить волны. Вся её вселенная сводилась к определённому месту; её пульсирующую письку, сжавшуюся почти до состояния внутреннего коллапса.

«Это, безусловно, интересно…» — размышляла Милли, рассматривая уникальные вкусы, — «Ты знаешь, что это за один из них, или ты хочешь, чтобы я выбрала для тебя?»

— А-а-а… — выдохнула Фили, изо всех сил стараясь, чтобы голос не дрожал. Она была так занята тем, что пережила последствия того, что Милли взяла её с собой, что не поняла, что это означало, что она тоже должна была пить. — Я… я не против?

Милли взглянула на неё, но волна успокоилась или стала такой же спокойной, как прежде, и Фили смогла сосредоточиться и естественно улыбнуться. Милли делала заказы, не задавая ей вопросов: «Одну большую упаковку жевательной резинки и разлив лимонада, пожалуйста! Тебе понравился тот лимонный сок на днях, не так ли, Фили?

Самая напившаяся из них быстро кивнула, стараясь не слишком много думать об этих причудливых названиях напитков. Ещё один шанс, но сколько ещё она могла себе позволить?

В течение следующих получаса троица бродила по округе, а Тара вела их во всякое место парка, которое выглядело захватывающим. Некоторые проплывающие облака дали им короткую передышку от солнца, поэтому они решили пока не идти в сторону аквапарка. Фили умоляла эти облака оставаться на месте, пока она не заставит Милли использовать её.

Многообещающее предприятие, так как Милли выпила свой коктейль за считанные минуты. Фили взяла стакан медленно; каждый глоток сладкой жидкости, протекающей по её горлу, казалось, мгновенно просачивался в её бурлящий резервуар внизу. Мышцы между ног Фили почти онемели из-за её постоянного сжатия, но, к счастью, её терпеливое постепенное всасывание позволило избежать значительного повышения давления на тот момент. Казалось бы, пока всё остаётся относительно стабильным, она сможет удерживать эту мучительную хватку достаточно долго.

Стабильными, казалось, им суждено было остаться, поскольку каждая поездка на аттракционе, к которой спешила Тара, натыкалась на очередь, выходящую за пределы обозначенного места.

«Фу!» - застонала Тара. - «Такими темпами мы совершим всего одно катание».

Милли сделала глоток из только что наполненной бутылки с водой, уже не испытывая такой жажды после глотка смузи:

«Если бы мы просто встали в очередь раньше, а не искали ещё одну, может быть, мы бы уже сделали один заезд!»

— Ты права… — удручённо вздохнула Тара. Однако она снова оживилась, сжала кулак и усмехнулась: «Но если мы сделаем только один заезд, мы сделаем его лучшим! Поцелуй Змеи!»

Очередь на «Поцелуй змеи» была такой же длинной, как и любая из предыдущих, но, по словам Тары, это была одна из самых быстрых горок в штате. Он имел пять петель и расширенную секцию отвеса, в которой повозка двигалась почти полностью вертикально.

Милли очень нервничала, но при поддержке Тары согласилась попробовать, и обе были уверены, что Фили это понравится.

По правде говоря, она бы это сделала, это звучало невероятно захватывающе! Была только одна, маленькая, колотящаяся, кипящая, бурлящая, не такая уж и маленькая проблема, в настоящее время разрушающая её уретральный сфинктер. Вот почему она знала, что должна найти способ решить эту проблему.

Краем глаза она заметила решение, мороженое! Фили пробовала это однажды, когда они только приехали во Флориду и привыкали к жаре. Хотя технически это пищевое изделие, это кондитерское изделие в конечном итоге становится полностью жидким после употребления.

Она должна была заставить Милли купить одно мороженое, даже если это означало, что она будет терпеть дополнительное потребление вместе с ней. Мороженое должно было легко продаваться, впереди длинная очередь, и оно должно было гарантировать, что Милли понадобится пит-стоп к тому времени, когда оно закончится! Фили просто надеялась, что сможет выдержать «самые быстрые горки в штате», не сделав их при этом и самыми мокрыми.

- Хорошо, давайте сделаем это... - и Фили повернулась к своей единственной надежде и открыла рот. — Хотите немного?..

- Ух ты! Ты уверена? - воскликнула Тара, глядя на трёх незнакомок, одна из которых протягивал ей то, что выглядело как дополнительные билеты.

- Ммм! - улыбнулась женщина с сильным флоридским акцентом. - Мы заплатили за весь день, но мы уже были на всём.

— И всё же, — ответила Милли, не заметив Фили, — это очень великодушно с твоей стороны.

Одна из двух подруг продолжила: «Мы живём прямо за углом, — сказал он, — мы приходим сюда всё время, не упоминайте об этом».

Женщина продолжила: «Либо мы дадим их вам три, либо они пропадут зря!»

«Это потрясающе, спасибо!» — воскликнула Тара от радости, передавая билеты обратно Милли и Фили.

Лицо Фили вытянулось, когда она прочитала жирный, броский шрифт. «Ч-что такое… Fast-Pass?»

«Это значит, что мы можем пропустить квесты, давай!» - хихикнула Милли, дёргая Фили за собой, пока та поспешила за Тарой к отдельному входу на аттракцион Fast Pass.

Лавка с мороженым исчезает из поля зрения Фили, ступеньки к аттракциону безжалостно бьют по её переутомлённому организму. Дрожащее существо чувствует, как её жизнь проносится перед глазами, словно подвешенная в жёлтом приливе.


(на этом всё дальше нет с прошлого года/лета..., так что додумайте сами)
