Идеи для оригинальной истории Омо!

Автор: IzzyWizzy

*000*2022-03-26 22:25

Всем привет! После долгих размышлений я, наконец, решил написать свою первую оригинальную историю! Но я немного застрял в сюжете, но у меня были некоторые сценарии, которые разыгрывались в зависимости от того, в каком жанре он установлен.

основные идеи, которые у меня были, были чем-то вроде современной истории колледжа/университета, истории постапокалипсиса или волшебной/фэнтезийной истории! Но хотелось бы услышать больше идей!

*004*2022-03-26 23:09

{{ 9 минут назад, LifeIsStrange сказал:

На самом деле у меня есть идея для истории колледжа, происходящей в Массачусетском технологическом институте, есть коридор на втором этаже здания 9, который должен соединяться со зданием 7, но вместо этого просто тупик: https://www.flickr.com/photos /поджаренный/3584188972

Так что я подумал, что получилась бы интересная история, в которой отчаявшаяся женщина отчаянно пытается найти ванную, но упирается в тупик и, не в силах больше сдерживаться, решает сесть на корточки и пописить прямо здесь, в коридоре.

Как это звучит?

}}

На самом деле это может быть очень интересно, и лично я думаю, что я довольно хорошо пишу истории отчаяния, так что это означает, что это может быть серьёзное наращивание!

{{ 31 минуту назад, SpaceWonderer сказал:

Я бы с удовольствием почитал постапокалипсис в оригинале. Таких точно не хватает!

}}

Я действительно хочу сделать один из них, и у меня есть так много сценариев, которые могут разыграться с точки зрения отчаяния, несчастных случаев и тому подобного, это просто неизведанная золотая жила материала омо!

{{ 28 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Я хотел бы прочитать волшебную/фэнтезийную историю в стиле Омараши.

}}

Обязательно нужно будет попробовать, как и в истории с апокалипсисом, из этого может получиться так много сценариев омо!

*006*27.03.2022 00:15

{{ 26 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

И я думаю о волшебном фэнтезийном сеттинге омараши, потому что это, как вы знаете, волшебство. Может быть заклинание, которое, вероятно, знает, помогает им сдержать мочу, но оно длится недолго. и если они не доберутся до туалета, то они не доберутся и до этого срока. Недостаток использования этого заклинания может заключаться в том, что им нужно быть даже больше, чем когда они впервые использовали заклинание.

}}

Боже, это может быть на самом деле так интересно, если я это сделаю, я, вероятно, сыграю это, возможно, в Гарри Поттера или что-то в этом роде, прежде чем я напишу оригинальную историю, я всё ещё хочу убрать с дороги Гермиону и нескольких других персонажей.

*010*27.03.2022 09:44

{{ 8 часов назад, Joy999 сказал:

Я хотел бы увидеть, какие махинации будут происходить в сеттинге Хогвартса (пожалуйста, включите Луну)

}}

О, определённо, в любом случае, если исходить от большого поклонника Гарри Поттера, Луна и Гермиона были моими любимыми персонажами.

{{ 5 часов назад, HissGenerator сказал:

Если вы пойдёте по пути колледжа/университета, предложением будет «отчаяние в презентации»: оно может быть либо случайным, либо преднамеренным.

Случайным было бы что-то вроде того, что он выпил слишком много чего-то, но был занят завершением презентации, которая была отложена до самого момента презентации.

Целеустремлённым будет тот, у кого есть отчаяние, излом подгузника, носящий спандекс и юбку. Они представляют свою презентацию, борясь со своим отчаянием. Но потому что это на глазах у всех, поэтому они не могут показать, что они в отчаянии, как будто всё нормально. И при предъявлении выпускают пачки пошагово и т.д.

}}

На самом деле это может быть очень интересно, я, вероятно, пойду более случайным путём, поскольку чувствую, что пишу такие истории лучше, чем целеустремлённые.

