Ловушка и гром

Автор: Calb [n] (f)

*000*2018-09-01 12:14

Привет, ребята! Второй раз выкладываю сюда рассказ, как и мои рассказы - перевод с оригинала (рус.). Надеюсь, вам понравится это читать. Также хотел бы узнать, как пометить сообщение, не нашёл для него ни кнопок, ни текстовых полей. Ваше здоровье

###

В тёмном коридоре, едва освещённом лунным светом, льющимся через окно, Лейла проснулась, сидя на коленях. Окно в коридоре было открыто, позволяя лёгкому сквозняку проникать в квартиру и мягко обдувать голые ноги молодой женщины. Она вдруг заметила, что почему-то сидит перед белой дверью, держась обеими руками за её ручку.

Несколько тревожно оглядевшись, Лейла с облегчением поняла, что на самом деле это её квартира; однако её облегчение исчезло, когда она внезапно почувствовала резкий дискомфорт в нижней части живота.

«Чёрт, мне нужно поссать! Я заснула по пути в туалет?» – спросила себя Лейла и встала, дёрнув дверь, но дверь не пускала её.

«Что за…» — подумала она и снова попыталась открыть, но дверь не поддавалась. Из лунного окна дул холодный ветер, шлёпая раму о стену и заставляя Лейлу повернуться на шум, а потом она заметила, что не может оторвать рук от ручки. Она попыталась освободить их во второй раз, но снова потерпела неудачу. Клей на пальцах она не чувствовала, верёвки, связывающей её, тоже явно не было. «Что за чёрт!» – закричала девушка, не в силах попасть в туалет в собственной квартире, несмотря на сильную потребность в мочеиспускании.

— Бля… Есть тут кто?! – спросила она, зная, что никого быть не может – она была одна в квартире, так как её парень вчера уехал в командировку.

Вот почему она не получила никакого ответа, кроме холодного сквозняка, обдувшего её стройное тело и в очередной раз ударившего ногой по раме. Ей было холодно, стоя в коридоре в одной футболке и трусиках, босиком. Она услышала громкий шелест деревьев из-под окна; дождь, должно быть, снова начинается.

Теперь Лейла серьёзно забеспокоилась. Она не могла оторвать рук от ручки и ужасно хотела писить, и её нервозность не помогала. У неё почти не было выбора, кроме как сосредоточиться на своём мочевом пузыре и понять, что он был серьёзно наполнен и был таким в течение некоторого времени. Волны давления становились болезненными, и она могла почти застонать от остроты побуждения.

— Что, чёрт возьми, происходит? — отчаянно закричала она, дёргая за ручку и отталкиваясь ногами в противоположном направлении в безуспешной попытке освободиться от магического оковы.

Вскоре она устала от бесплодной борьбы, тяжело дыша и прислоняясь лбом к двери, сжимая вместе ноги, а затем приподнимаясь на цыпочки. Ей хотелось высвободить руки и положить их между ног, чтобы помочь измученным мышцам удержать большую жидкость внутри, но она не могла пошевелить ладонями, которые, казалось, были приварены к ручке.

Лейла, чувствуя, как напряжение растекается и по мышцам её лица, согнула ноги, поскольку волна давления заставила её на секунду почувствовать себя безнадёжной. Она сказала себе:

— Чёрт... Именно тогда, когда мне нужно в туалет... Почему?!

Ей казалось, что между её органами по какой-то причине застрял воздушный шар, наполненный водой, и её тело хотело его поскорее вытащить. Лейла стояла там, содрогаясь не только от сквозняка, но и от мысли, что она может не успеть и сделать лужу посреди собственной квартиры.

Как бы ей ни было плохо, она не хотела сдаваться. Стиснув зубы и заставив мышцы выстоять, она попыталась повернуть ручку то вправо, то влево, но это ни к чему не привело. Она попыталась толкнуть его, а затем повиснуть на нём всем весом своего тела, но ничего не вышло. Выругавшись, Лейла почувствовала себя более нервной и напряжённой и заметила, что ей становится всё труднее мириться с её чрезвычайно полным мочевым пузырём. Она чувствовала боль в мышцах между ног, стенки мочевого пузыря растянулись до предела своих естественных возможностей и вызывали острую боль и ужасные спазмы.

Гнев Лейлы превратился в печаль и беспомощность. Дрожа от холода и невероятного желания пописить, она простонала:

— Что... Почему... Как я?..

Лейла услышала, как на улице начался дождь, и снова застонала, скрестив ноги и подпрыгивая, пытаясь унять боль. Лейла была огорчена перспективой обмочиться, стоя там в нижнем белье и футболке, в то время как её стройный силуэт был едва освещён луной, почти полностью закрытой облаками.

Очередная безжалостная волна охватила её ноющее тело, когда она согнулась и снова села на колени, застонав от дискомфорта, резко закусив нижнюю губу. Это было слишком для её молодого тела. Ощущение тяжести и рези в мочевом пузыре казалось непреодолимым. Она сжалась всем телом, трагически заметив, что ей это ничуть не помогло, что если она не найдёт способ освободиться, то обязательно произойдёт что-то ужасное.

На мгновение её отвлёк звук дождевой воды, медленно капающей на подоконник. «Как раз то, что мне, блядь, нужно», — подумала Лейла, не имея выбора, кроме как прислушиваться к этому раздражающему звуку.

Её внимание вернулось к её израненному телу, когда на неё напал очередной всплеск, и, не готовая к новому уровню колоссального давления, она со страхом почувствовала пару горячих капель мочи, просочившихся в её нижнее бельё. Борясь, она почти полностью потеряла контроль, её мышцы были напряжены, как всегда, но в конце концов не позволили этому превратиться в катастрофу. Она дрожала от холода и испуга. Лейла вдруг поняла, что пытка мочевого пузыря заставит её смутиться, если она останется привязанной к ручке.

— Боже... Что мне делать? — заскулила Лейла, чуть ли не плача от своего горя, сидя на коленях перед закрытой дверью, чувствуя мучительную боль внизу живота, чувствуя, как моча остывает во влажных трусиках.

Лейла – красивая девушка с длинными тёмными волосами, привыкшая решать проблемы на работе и в университете – чувствовала себя совершенно бессильной перед лицом пыток, которым подвергал её пульсирующий мочевой пузырь. Прохладный ветер нежно играл с её волосами, ему было совершенно наплевать на её проблемы. Её заплаканные серые глаза блестели во тьме, отражая осколки бледного лунного света, который почти совпадал по цвету с её белой кожей.

Хотя Лейла едва боролась с непрекращающимся давлением, она нашла одно утешение, почти теряя рассудок от этой агонии: по крайней мере, никто не мог видеть эту унизительную пытку. Она знала, что многие стервы с работы хотели бы видеть её в таком состоянии. Многие из них просто завидовали тому, что у Лейлы очень своеобразные восточные черты лица и довольно горячее тело, из-за чего многочисленные коллеги-мужчины относились к ней по-особому. О да, всем стервам с работы понравится смотреть, как Лейла крутится и крутится у двери, громко стоная из-за её тяжёлого переполненного мочевого пузыря, который на ощупь был таким твёрдым, как будто он был сделан из камня.

Лейла, снова сломленная огромным давлением, не выдержала ещё одного рывка, из которого вылилось вдвое больше мочи. Ей удалось снова остановить это с таким напряжением, что она задумалась, стоила ли эта боль того. Её хорошенькое личико – теперь гримаса мучения – склонилось к двери, которая стала тёплой от её тела. Лейла робко сказала темноте:

— Нет, нет, пожалуйста, нет...

Ночное небо было поражено раскатом грома, который разрушил одиночество её голоса. Лейла почти чувствовала, как стены трясутся от ужасающей силы природы. «Может быть, может быть я… Это моё место, никто не узнает…» — мысль появилась в голове Лейлы как раз в тот момент, когда её тонкие трусики начали в третий раз впитывать мочу, и она ничего не могла с этим поделать.

И она ничего не хотела с этим делать: устав от агонии, она нарочно отпустила её, стыдливо глядя в окно на тёмное ничто. Шёл дождь из кошек и собак. Лейла сидела на коленях и, позволив нескольким коротким струям брызнуть на бёдра, полностью расслабилась. Дрожа, она начала мочиться с громким шипящим звуком, слышимым сквозь дождь.

Её холодные ноги были поражены горячей мочой, которая свободно струилась из её дырочки по всему полу. Она смотрела в окно, стараясь не концентрироваться на отвратительном ощущении влажности, но запах был неизбежен. Её трусики – теперь полностью промокшие – не были препятствием для фонтана, струящегося между её прекрасными ногами. Лейла, чувствуя себя спокойной и униженной одновременно, робко разжала ноги, отчего мощная струя ударила по полу и забрызгала дверь.

Прижавшись щекой к двери, она почувствовала, как её сердце колотится от удовольствия и остаточной боли. В воображении Лейлы даже дождь за окном не мог сравниться с бурным потоком, который облил ноги молодой женщины и сделал огромную лужу, в которой она увидела отражение луны, шпионившей за ней из-за туч. Дождевая вода с подоконника перестала капать. Дождь начал стихать.

---

Ласковое утреннее солнце светило сквозь щель между занавесками, освещая огромную лужу на простыне, на которой ещё спала Лейла, в блаженном неведении о том, что на самом деле произошло с ней ночью.

